知和行是世界上最远的距离
uzi 对 lpl 的唯一贡献就是退役
进球是我的工作，哪个邮差会庆祝送信
红马甲一穿，腰不酸腿不疼了，嗓门也大了，这种感觉真好
不得不佩服中医发展了，上千年，已经非常完善了，尤其是骗人的话术
如果你感觉一直原地踏步，恭喜，说明你没有走下坡路。
上帝是黑人 因为大家都叫他 father 但从来没见过他
快递期待
跷二郎腿，据说是二郎神模仿大禹，特朗普肯定很喜欢中国文化，因为他也喜欢跷二郎腿
该严肃的时候严肃，该活泼的时候活泼，那什么时候该严肃呢，什么时候该活泼呢
关闭旁白，重要的是把问题描述清楚
我老板让我去买水，我结完账回去，老板问我水呢
微博上的一些小年轻崇洋媚外的无知样子让我感到心疼，他们根本就不知道我国传统文化的魅力是那么的大，以及来钱是多么的快……
日本某公司给不抽烟的员工多6天年假，以奖励他们不需要额外的抽烟休息时间
听说温州四十度了，感觉应该叫烫州
山东人规矩特别多，野炊时都得分主次座
提前过年，放鞭炮
为了了解社会的底层逻辑，我一直生活在社会的最底层
如果“亚历山大图书馆里的藏书和《古兰经》一致，那就没有留下的必要。如果不一致，就更不应该留下。顺着他说叫拍马屁，废话，逆着叫唱反调
“我能抵抗一切，除了诱惑。”我能承受一切，除了责任。我愿意付出一切，除了努力。我能容忍一切，除了痛苦。我能忍受一切，除了寂寞。我能克服一切，除了困难。
风能进雨能进，皇帝不能进
特别的特别
“每当我不想听对方讲话的时候，我就做出赞同的样子。”——《局外人》
你问我中午吃的什么，中餐
如果你对某件事的结束感到悲伤，那就说明这件事的过程一定非常美好。如果你足够勇敢让自己用更广阔的视角看待一切，你就会发现结局未必悲伤。那只是意味着下一件美好事情即将开始。
香烟直径是参考了乳头直径，那为什么有些男士喜欢抽细烟
生人文化，熟人文化，影响逻辑的产生
我们玩过，是倒酒，最后满出来那个人要把酒喝掉
“如果你告诉大人：“我看见一幢漂亮的红砖房子，窗前摆着天竺葵，鸽子在屋顶栖息……”他们便无法想像这是一幢怎样的房子。你必须对他们说：“我看见一幢值十万法郎的房子！”他们就会惊叹：“多漂亮的房子啊！”
不认可批判的价值却又批判莫言
即使没有黑暗森林法则，也不能轻易接触外星人，因为不能把命运交给别人
文学的意义是什么
有没有可能所谓的道理不是逻辑讲出来的，而是体验出来的，文字和文字之间布满了沟壑，文学的作用就是填满沟壑，比如你是否能接受苦难，你是否能接受失去亲人的痛苦等具体感同身受的苦难
文学揭陋黑暗，法律惩治罪犯
想想我自己其实也挺不容易的，白天送外卖骂保安，晚上当保安骂送外卖的
以前他是带刺的玫瑰，现在只有刺了
只要你不想当领导就没人是你的领导
不是卡脖子而是卡脑子
不可能永远处于勃起状态
天天开会，我还以为会议室是我的工位
喝多少酒才能敲出这样的代码
这时校长和教授一起进来了，他脸色铁青，几乎是一字一顿的说道：“你们要为此付出代价！”
“斯大林说的。”全班同学异口同声的回答。
「当你去尿尿的时候，要么尿之前看几眼手机，要么尿的时候还在看手机——你只有这两种选择」。
这篇文章就是俺尿尿时候社媒上看的呀
人们陷入自己的信息茧房，每个人上一样的平台看到的却只有自己喜欢和赞同的观点和内容，人们的观点变得极化，理性客观的思维方式被抛弃，极端团体蓬勃发展，民粹主义成为主流，极右翼政党上台；
劳动力不足才需要加班吧
这不是我写的 bug 这是我创造的
很多事情是没法解释的，就像我用吸管喝奶茶，明明喝的是下面，少的却是上面
为什么陨石每次都能落在陨石坑里？
如果他不幸发生意外，我将怪罪于在座的各位
屎盆子镶金边
摸鱼技巧，打开命令行，输出日志，看起来很忙的样子
每个人都希望别人享乐自己赚钱，都是一群欧亨利
为什么少数民族都能歌善舞，汉族却不行，因为没有闲暇时间
一个人不能吃一片还不存在的面包。
大家都知道这个故事：到那不勒斯的游人看到十二个叫花子躺着晒太阳（事情发生在墨索里尼时代之前），要给其中最懒的一个一里拉，有十一个跳起来说自己最懒，该给自己，他却把钱给了第十二个。
再好的关系也不能见面太频繁，比如十年一次
毁灭吧，赶紧，累了
每天就读一本书，变成了每天就打开一下抖音
成了是马斯克，败了就是庞氏骗局
能不能通过镜子区分是自己还是别人，是检验动物是否有自我意识的一个标准
没有人离我们远去，他只是先走一步
鱼饵里放 xo
北京不是没有人情，而是我被边缘化了
摩托车辛苦了
等我们离开，把所有故事埋一块
相信会影响世界的反馈
东西藏起来自己找不到了，最后还是孩子找到的
这水壶对五岁的孩子来说可能有点幼稚，对25岁的我来说刚刚好
没有肉菜全是荤的
有钱不一定快乐，但肯定有人想尽办法让他快乐
kpi，okr加个班
大家可以讓 Mac 讀出以下句字，就會發現朗讀功能實在非常強大，Sin-ji 竟然懂得用不同語調讀出不同標點符號的句子。
Robotics
记得按时喝酒
别人十七岁开超跑，当网红，我快30了，还在群里抢一分钱红包，因为没说谢谢被移出了群聊
投胎高手
前些日子，谷歌的Chrome浏览器将“Blacklist-whitelist”
盲人谢谢美女
笨拙的人讲道理,聪明的人说故事
除了死都是擦伤
全是泪水的手机是打不了字的
夏竹不爱钱，但王多鱼感动她的每一个瞬间都需要钱
你不是伞，别硬撑了
虽说万家灯火，没一盏为我。
愿你游遍山河，仍觉人间值得。
我有个弟弟，他比我精神
心静自然聋
死亡无法回避但是永远没有答案
岁月让人从批判走向建设
孩子没接触过就说没兴趣那是懒惰父母糊弄孩子
湘西老太太走路比车快
如果云成是天空的一封信，那这里就是邮局
这个世界除了筷子都可以放下一切
我才对看书这个事情有一番醒悟。

思考才是重要的。

有些人可以不看书，都思考出自己的一套价值观。

看书如果不思考，不深入了解，看再多书也没用。

有时候看书反而是懒于思考的人喜欢看。因为他们不愿意自己想出东西，喜欢直接拿取前人的经验。
只要追求真实就是好媒体人了？真实是最基本的要求，但是并不是全部的要求。如果媒体人或者记者缺少正确的新闻观，一门心思只想着真实，那就会办蠢事，经常是把自己感动得一塌糊涂，把社会祸害得也不轻。
不要妄想用“辩证逻辑”
匹夫无罪，怀璧其罪。
抱怨是积极的态度
白天全是腿，晚上全是鬼
这一年啥也没干，净喊加油了。一月武汉，二月中国，三月世界，四月黑龙江，五月吉林，六月北京，……越喊越近，这次喊到自家门口啦！替别人喊了一年的加油，最后发现自己才是参加决赛的￼！！！！！！
别以为自己是跑车上的发动机、离合器、变速箱，你顶多就是个95号的汽油罢了，烧完了再加下一箱。
通过列举具体地点，暗示次数很多
知道在学校为什么感觉这么困吗？

因为学校，是梦的开始的地方。
你胸都平的碰上去都没感觉。”
有的女孩真的很讲道理的，只要你道歉态度诚恳，哪怕你根本就没错，她们也会原谅你的。
总有一天，你会遇到一个身价过亿的暖男，他不抽烟不喝酒不赌博不花心，每天按时回家，他不要你大胸，不要你有大长腿，不要你美若天仙，不要你出去工作，不要你会做家务，甚至不要你生孩子。。。。。。当然他也不要你
漂泊大雨，想叫滴滴打车叫成了滴滴代驾......
那人来了之后在雨中跟我对望了三十秒...
我说你车呢？
他说你车呢？
古时候，一个和尚跟一个屠夫是好友。和尚早上要起来念经，而屠夫要起来杀猪。为了不耽误各自工作，便约定早上互相叫对方起床。多年后和尚与屠夫去世了。屠夫去了天堂，和尚却下了地狱。因为屠夫天天做善事，叫和尚起来念经；而和尚天天叫屠夫起来杀生
午时三刻，烈日当空，监斩官下令：斩！突然死囚一阵哈哈大笑，监斩官问到：你因何发笑？死囚迟疑片刻道：专家果然没说错，每天笑一笑可以延长寿命5秒！
一个富翁带着爱犬出国旅游，在一个小镇上，他的爱犬突然失踪了，他便急忙找到当地一家报社，要求刊登寻狗启事，并说谁为他找到爱犬，将获得一万美元的酬劳。富翁等到晚上，还不见报纸出版，又跑到报社去问，只有一个守门的老头在那儿。富翁问：“难道今天不出报纸了吗？”
一猴子吃花生前都要先塞进屁股再拿出来吃。对此管理员解释道：曾有人喂它桃子，结果桃核拉不出来，猴子吓怕了，现在一定要量好再吃。
首先要学习，才能对世界有个具体的认识，才能有正确的价值观目标，才能为之奋斗
之前不明白大部分书只讲几个很容易理解的道理，为什么不直接说出来结论，偏要浪费时间
sudo 灭火
怎样区分内向的数学家和外向的数学家？

内向的数学家跟人讲话时看自己的鞋子，外向的数学家看对方的鞋。
“你妈这么胖，她从电视前路过我就少看了三集”
因为跑步30分钟可以延长寿命5分钟，算算，赔了￼
有一次，我陪一个哥们去人事局开个证明，柜台内一个女的不断重启电脑，然后打电话：“黑屏做…
开不了机…你赶紧来看看吧，
我看了一会，敲了敲玻璃：“按一下F1！ 〞
她没听清，我只好再大声说了一遍，她将信将疑地按了一下F1，然后滋滋滋，电脑正常开机了，然
后她边用星星眼不断膘我边说："哇！你太厉害了！"
我转身走开，深藏功与名，
其实我不懂电脑，我只是看到屏幕上的"Press F1 to continue"
谢谢英语老师！(()》
因为肌肉猛男都是3分练，3分吃，3分恢复，剩下91分靠科技
可遇不可求
加州招待所
蓬莱七匹狼
又大又老
胸挡住了心
炫富，不好直接说，提问题，找缺点
一根串10瓶酒不是酒量好而是穷
密保问题你的女朋友叫什么
叫声...让我...
别那么卑微，皮友也曾把你举过头顶
想增加知识去看看书，但是看书却成了目标
有什么问题直接说，虽然我不做，至少你心里面能好受点
背景音乐是什么别说是bgm
我问他那你知道该说不说是什么意思吗
当时的我像极了刻舟求剑的人
在家里偷偷抽烟，然后我爸被我妈骂了
长得帅的是幽默长的丑是搞笑
你说你文采不行，为什么这么能犟嘴，考验的是思维
戒烟呼吸顺畅，我又如痴迷恋那种混沌
弟弟：果然还是哥哥的大耳刮子最地道
不是叫爹这是处理人际关系
近视不戴眼镜，喜欢这种朦胧的感觉，不喜欢看的太清楚
长胖了是因为开始说脱口秀，我发现和朋友吃饭最好找灵感
点错了赞一定取消
穿白裙子的姑娘我认识，算是我们学校的校花，喜欢扎着马尾辫，身材也发育的有点过快，笑起来有点像冲田杏梨，之前每次体育课跟她们班在一起的时候，总有好多男生趴在单杠上看那女生跳绳，一晃一晃地，看得我们也恍如隔世的。
用掏耳勺给Airpods掏耳朵
我脸油吗，不知道反光看不清
不要和父母吵架。因为你吵不赢的时候只有挨骂，当你吵的赢的时候只有挨打了。听话吧！
吃完就撤，男儿本色。
兄弟，乐观点，上进点，阳光些，我也不帅。你只是帅的不明显罢了，其实女生并不是都喜欢长得高，长得帅的。我刚出社会的时候也觉得特别自卑，怕找不到女朋友。转眼四十多年过去了，我在桥洞底下不是一样生活的很好吗？
据说有人为了抄rock的段子去打了个耳洞
你们根本不懂舔狗的快乐   被舔的人   无法预知接下来会不会继续被舔   会有不安全感  一旦失去  就会崩溃   我们舔狗   我们舔不舔那是我们说了算     今天骨头贱了那就舔一舔   心情不好那就去他妈的   按兵不动暂时不舔   很有掌控感
上次这么紧张还是来公司面试的时候
众口难调
一天一个男的在路边抽烟。一女过来指着边上禁止吸烟的牌子对程序员说，你没看到路边的警告信息吗？男的抽了口烟说，我不在乎warning我只在乎error。 ​
同事要和我打游戏赌钱，怎么能因为钱破坏同事感情呢，改成了父子局
老婆一直说我懒 , 一个每天都给泡袜子的盆换水的男人怎么能是懒呢 , 懒到哪里去呢
当一个程序员说下班之前搞定时，他的意思可能是，不搞完不下班
当老婆决定好去哪里吃饭后, 出门穿什么衣服
心眼子压的长不高
傻大个
什么你还要请我吃饭？已经浪费那么多时间了
女人什么都是随便，最后却说男人控制欲强
为了对抗这个内卷的世界，我特意长成这样
别人换发型是换个风格，我是换个丑法
我结婚时穿的都没有这么正式
我直播间榜一给我的钱买了套房，那个人是我爸
打呼噜麦克风
书里藏烟，书签
长得好看的说的都对，长得丑的看着就不像好人
喜剧的关键在于对一件事多种解读
该说不说，那你说什么
领导只会说要什么感觉不会说怎么做
不知道为什么这么多人shuopalao婆，回去不挨打吗
脸就是显示器
结婚彩礼30w，女方也回礼了，回了一句谢谢
总有人想要一触而就，一步到位，不如直接买块墓地
这次真的戒赌了，你要是不信咱俩赌一下
脱口秀可以一句话塑造人物性格，影视不行
骂了5次人，有一次我没跟他一起骂，被她骂了
非专业编外鉴黄师
我也喜欢孩子，但我不喜欢看孩子
如果男人lsp那他们和谁发生的关系呢
不平等的社会地位滋生了偏见
高情商:在找寻真爱的路上走过一次弯路
我说康雅雅你们可能不认识  但我要说羞答答的玫瑰静悄悄的开呢？
5 分钟的段子 , 10 分钟的表演 , 剩下时间是让你们鼓掌的
新郎官赶紧说啊,我们还等着吃饭呢
虽然我不买彩票，但是我好想中奖啊哈哈哈哈
有个广为流传的笑话，我第一次看到的时候真把我干喷饭了：

一男的问女同事：“你怎么从来不请假？”
我有个梦想和我爸一样，月入百万，他也是这个梦想
程序员社会地位低
底层区块链，那你什么时候能升到上层
情人节到了，老婆为了提醒我，一直在看情人节卖货直播
他问我我哪懂这些，我要懂，我还在这，我要进监狱了
每次坐高铁都要带一本书，因为太吵了，睡不着
他不孤僻，有很多朋友，都和他一样的单身程序员
我并不紧张，只是我的腿可能有点不习惯，他一直在抖
砖戒太不值了，买了就带了一次，还是在专柜上
笑容加载了30%
老板表示送我们点东西，送你们出去
钱是买不到爱情的，至少我们这点钱是买不到的
舔一人为狗，添百人为王，就像最小说，只追一个就会和难受，天天去催更，追多部小说，他更新后，好的我知道了，有空再看
看头发感觉至少是厅级以上的干部
小孩东西掉了，快点捡，您不帮忙怎么快呢，您说是吧
我朋友提了很多建议，虽然我没有采纳
快下车了，有座位也不做
床上有两个枕头，一个是我的，另一个也是我的
我可以赢他十次，它只需要赢我一次
头顶的头发演面条,无实物表演嘛
基因问题,不是,我妈头发老长了,你爸呢,他重来不掉头发啊,废话他是光头啊
工资涨得太快，很多人 20 多岁薪酬就拿到了传统行业四五十岁的精英水平，然后收入只能持续维持在高位，容易让人不思进取，连 996 都不愿意。
太老实，喜欢把代码拿出来开源给别人用，给社区修 bug 不收钱，没有商业头脑。
阶层不够固化，知识工具全在网上公开，作品写得出来就是大牛，缺乏等级制度和准入门槛维持的行业秩序，不利于前浪恰饭。
流动性太大，巨头动辄 double 挖人，风口一直换来换去，太不稳定。
培养不出人脉，难以被七大姑八大姨追着托办事，缺乏乡土情怀。
职业形象不规范，普遍没有车间式的工装或者银行式的制服丝袜，工作缺乏仪式感。
工作环境太恶劣，居然只要坐着就行，缺乏工地厂房的洗礼，容易得温室花朵的娇嫩职业病。
工作技能太通用，太容易出国工作，太容易看到国外同行的 offer，容易产生酸葡萄心理。
主流工具文档全部来自西方，不利于沉淀国学修养。
在无产阶级里命太贵，随便猝死一个都能弄出天大的新闻，不像煤矿里死个把人不算事。
身在福中不知福，整天自怨自哀。
劳动只能换取报酬，摸鱼才能赚得利润￼
如鱼得水，瓮中之鳖
社交恐怖分子
心理学研究表明：人文学科是解决中年以后人生无意义感最重要的途径。很多人到中年兴奋阈值已经非常高了，现代文明能够提供合法的娱乐手段已经耗尽，上流的下流的都产生耐受性。文学、哲学、历史这类学问，前期需要花费极大时间成本，后期才能慢慢“享受”
我们来着闻二手饭来了?
给版样，马上到，没外人
去超市买两个购物卡，在网上买两条军区特供的烟
临走再给二老两千万，千万注意休息，千万保重身体
一顿操作猛如虎，一看消费750，
除了找你借钱，当然没借给他，因为我不想再跟我的律师同学在联系了
微信很多好友，以后水滴筹的时候能多点人帮忙
朱时茂和陈佩斯的孩子
不光有老师还有老赖
为了还债他周六末干过一段时间兼职,教别人炒股
有人是来听我的笑话的,有人是看我的笑话
经济学要是这么容易讲清楚，那来的大萧条、经济危机。
斗蛐蛐大赛也是在天津五播出的，非常隆重，堪比UFC。

全程直播，还有专业解说，拿着放大镜分析选手的体格和战术。

选手真的都来自全国各地，比如这一场就是山东对陕西。

看两三口这个形容，就知道战况有多残酷了！
反向实现了梦想 , 月入百万变成了月负百万
2 捆商丘大葱 , 2 条微山湖特产 4 个鼻孔的鱼
要喝好不是要喝走
我不喜欢这样做, 希望来点实在的 , 嘘寒问暖不如打笔巨款 , 每年都是给几千块钱 , 让他们买自己喜欢的东西
只是最近几年感觉新款帕萨特越来越好看
假惺惺的说二老快别忙活了,让我老婆自己弄就行
医生让我少抽点烟,我就开始抽了
看他赚钱太辛苦就跟别人跑了
掌声没了,警察来了
把比较成人的段子删了,之后发现只剩下自我介绍了,我的段子呢,我那些妙趣横生的段子呢
戴眼镜斯文败类
我的段子很冷，大家注意保暖
上次在这么正式的场合表演还是昨天彩排的时候
我儿子什么都吃，除了铁
戒烟失败了，戒烟成了不也得来一只
其实咱俩不算朋友
女人不和男人一起吃饭是真的,男人也不和女人一起吃饭啊
超市用糖果代替找零，大妈攒够糖果成功“消费”
没问题,马上到,别客气
一个拖欠需求的 it 老赖
他有很多朋友 , 都是和他一样的苦逼自闭的单身程序员
抽烟可能是能买到的最便宜的快乐,一支烟 5 毛,还没有我儿子的一泡尿贵,他一个尿不湿都好几块
谢谢你什么时候会的老家啊 , 这时候我爸打来电话 , 干嘛呢 , 还没起来吗 , 我说马上到
我这种谦虚自黑的性格就是在武校的培养的
主陪副主陪
喝好不是喝倒
虽然大家都喜欢争强好胜,但没有什么校园暴力,那都是正常的学习内容
个头比较小，怕我受欺负，遭遇校园暴力，就把我送到当地的武校学习了
没有所谓的校园暴力,只有正常的学习交流,打输了说明你成绩不好,打赢就是品学兼优
各个生龙活虎,争强好胜的,感觉不是来求学的是来求生的
一喝就多一多就要拜把子
冲着老丈人叫大哥
喝多了做梦,总要做些不一样的梦吧,打老婆,也只有喝多了,才敢做这么硬气的梦
哥们要求特别高,一定要找互补的,比如他是男的
答个到都要准备半天
当然抽烟有害健康,大家不要抽烟,都是为了节目效果,况且我也已经戒了,都戒了 1 个多小时了
海德格爾貌似不抽煙，但是他認為抽煙是對時間的體驗，是對抗“無聊”
觉得好笑就尽情笑，觉得不好笑，就努力让自己笑
我不管需要不需要，每周刮两次脸
主题积极内容健康
害怕错过自己的名字又害怕抢到了
dao 到
你只看到了王思聪有个爹，人家也是很有能力的，不要老想天上掉馅饼，我最近正在看一本关于他的书，投胎的艺术
磕头祭祖，我觉得又可笑，又震惊，难道其他省份的人不磕头祭祖吗，那他们的钱哪来的
女人不上桌子吃饭，这确实是一种歧视，不过是对不喝酒人的歧视
后来我爸觉得这样确实不太好，就把家里的座机换成手机了
他的脸长的特别标准，标准的正方形
老师好多回答都让人沉思，我先沉睡一会儿
脱口秀没有字幕就像是西方没有耶路撒冷
早日走出困境，一天只睡5谁不困呢
有一天我去吃烤串，烤串老板问我要辣椒吗？我说我要变态辣！老板一边摸着我的屁股一边加辣椒，问我 这样够变态吗？态吗？吗？
今天和女朋友去吃担担面，跟老板说其中一碗少放辣椒。

上来两碗辣椒一样多，我就跟老板说：“老板，我们有一碗是少放辣椒的。”
好家伙，你这不就是川剧变脸吗
医生来到一家餐厅吃饭，正要点菜，发现服务生总是下意识地摸屁股，便关切地问道:「有痔疮吗?」 服务生指了指菜单说:「请您点菜 单里有的菜好吗?」
2岁女儿去看医生，医生问她有没有吃手的习惯,女儿紧张地摇摇头。

医生又问她:“哪只手比较好吃啊?”
给我来2个不好吃的
因为她们怕穷人看到，却又怕富人看不到！
开水煮熟
什么都不要放，
我
要喂狗的。
主动，看电影，看你妈
奶茶店们，纸吸管真的很反人类，插不进，吸不了，
中途还会软掉
大家好，，•我是郑俊领
庆家要注意保暖，因为我要开始讲段子了 ，我的殿子不一定好笑，但一定很冷
刚才的歌舞表演很精彩 ，•我在家特别喜欢唱歌 ，你们平时喜欢歌吗 ，•哥也喜欢你吗
大家都知道市场同事语言能力很强，他们会英语日语德语法语 ，其实开发也还可以，我们会 python php golang js
我和市场同事关系特别好 ，•当然这是我认为的 ，•一次夏静问我一个需求能不能做，我说有需求就尽管提，•不要担心技术问题 ，虽然我不做，但
是你说出来心里应该能好受一点
• •有些时候因为时间问题推迟了需求 ，•竟然会有一丝愧疚感 ，感觉自己就像一个拖欠需求的• it •老赖
其实我有点社恐
，•因为我的朋友都叫我社交恐怖分子
还好我还是有一些舞台经验的 ，之前讲过一次公开脱口秀 ，也是这么大的场地，观众没有这么多 ，就在昨天晚上彩排的时候
开始写段子的时候 ，觉得大家都是成年人 ，所以写了一些成人段子，，后来我看了一下节目单，歌曲
，•年少有为•，舞蹈，霓虹甜心 ，到我这
，成人笑话 ，•我和我的技师 ，•不太合适 ，•就又过了一遍稿子把比较成人的部分删了。
最后只剩下自我介绍了
我是一个山东人 ，•山东大汉 ，严格来说不能叫大汉 ，长得还没有家里的葱高，王涛那样的才是山东大汉
我的性格喜欢自黑，因为我觉得人不能白活这一生 ，为了确保不白活，特意长得也这么黑
我今年：30 多了，还没有女朋友，•主要是我老婆不让我找
我听到台下有人说真搞笑•，太现实了．，同一个段子：，，王爽那样的帅哥讲出来就是风趣幽默 ，我讲出来就是这货真搞笑
聊一下我朋友吧 ，我的朋友大家都认识 ，就不说名字了•，因为说出来许老师可能会不高兴
上台之前把稿子给许老师看了一下。
，•他看完之后委婉的说 ，•咱俩这关系也不能算朋友吧 ，我只好表示节目奖金分他一半 ，他接着说咱这关系怎么
能算朋友呢，，•明明是兄弟啊•，没想到许老师还会川剧变脸
刚到成都我问许老师，•哪里好玩，他说去春熙路看美女啊-，全是大胸妹子．，太肤浅了•，当然 ，我和他不一样 ，我关注的是腿 ，然后我们就
一起去了：，他拿着相机 ， 我带着眼镜
本来以为成都的菜就够辣了，，到了春熙路我才知道成都的妹子更辣
期间竟然美女和我搭讪 ，•要交互手机号 ，我拒绝了．
，•倒不是因为我怕老婆 ，•而是成都的健身卡确实用不到
昨天晚上理了个发•，•就在街边的洗剪吹 ，•一共消费•820．，•洗剪 20
• 许老师知道后说你被坑了啊．，•吹什么头要 800，赶紧把定位发
过来 ，我得试试她的技术到底怎么样
低情商：你是哪个中专高情商：你是哪个厂牌
所以和谐夫妻的标配就是男的回家后沙发/电脑椅上坐着不动，有时候看着人都睡着了，你去关他电视他说他要听。（以前一直不理解我爸为什么这样，现在我也变成了这样，网上查了下，原始人睡觉要保证篝火不灭，玩过饥荒的都懂，而电视的作用和篝火是一样的，就是反复播放无意义的动态效果图。）
我是个很自律的人，既然我说了要减肥，那我就一直说。
晚睡等于慢性自杀，早起就是当场去世
抽烟是慢性自杀，那戒烟就是生不如死
如果体重也能满100减20就好了
作为一个过来人 我给年轻人的建议是：别过来
我有时也很腼腆，点两碗拉面，默默的吃完自己的一碗，要假装打电话另外一个人不来了，我才好意思把另一碗吃掉。
夏天这么长 一定要找个会挑西瓜的人在一起
我的英语和日语学向了两个极端，英语光会写不会说，日语光说不会写
凡事要往好了想，虽然王思聪的一万块没有抽中你，但是老师上课提问抽中了你、领导临时加班抽中了你、还有朋友聚餐结账都抽中你了鸭。
清晨，当阳光洒在你的脸上；

你的妈妈：“太阳都晒屁股了怎么还不起床！”
图书馆看见个姑娘很美

鼓起勇气上去搭讪说：同学，你叫什么啊？

姑娘一脸愕然答：我没叫啊……
小时候

从三阶楼梯上跳下去就能获得快乐

现在 要八楼
你不丑的话其实也挺漂亮的
廣州经过扫黄就变成广州
当你觉得不行的时候 你就走到斑马线上 这时你就是个行人了
一个乞丐端着碗走到我跟前说，求求你，帮个忙吧。看他的手一直在抖，我犹豫了一下，就帮他端了一会儿。
今天接到骗子的电话了，舍不得挂，他们都复工了，一切在往好的方向发展。
你感情的路上不顺吗？”
不要以为女生所谓的减肥只是嘴上说说而已，她们真的还会发到微博和朋友圈。
喜欢一个人太累了，所以我喜欢了十个。
路上被卖那种原价998但为了拓展市场只收你38的传销员拦住：“帅哥……”
这个女孩子之所以不受你的诱惑，那是因为她没有过过富裕的生活。

后来，司机出主意让这对小年轻得到了公司大奖，就是去迪拜七日游，一切免费。
当时亨利评论说，想要不处在梅西的阴影下，转会是没用的，只有换一项运动才行。
马克思曾经讲过的哲学家和船夫的故事。这是一个哲学家与一个船夫之间的对话：

“你懂哲学吗？”
立冬，愿每个人在这个冬天都能拥有自己的水龙魂
人一定要想象西西弗斯的快乐”
代码掠夺者
往前看，哪是前啊
太敏感的人会体谅到他人的痛苦，自然就无法轻易做到坦率。所谓的坦率，其实就是暴力。
你可以拥有一切，但不能同时。
我不怕黑，可我怕躲在黑暗中的人。
孤独意味着自由和发现。

沙漠孤岛比一座城市更激动人心。
功能，质量，成本，时间这四个纬度本来就是封闭的，一个量变了，必然要有其他的量跟着变，这是管理学必备的基础知识————老板其实不是不知道，而是装不知道，美其名曰“给你们点挑战”
想到明天还有很多事做，我想直接睡到后天。
一个回不叫回说的就这个道理
吃吧吃吧不是罪，酒肉穿肠过阿拉心中留
孟婆：我想换个工作
阎王：好，你喝了这碗孟婆汤转世投胎吧
孟婆便喝
阎王：这位老太太请留步，你就留在这里吧，这里刚好有个官位给你当，以后你就是孟婆了
十窍通了九窍？一窍不通？
校长说：去年的大扫除是由高一学生负责，今年该轮到高二的了。
不要扶我，我没醉

前面那条路在动

帮我扶住那条路
我被绿了。男朋友说晚上在他兄弟家过夜，和兄弟睡一起。可是她兄弟现在就睡在我旁边。
忍一下，忍两下
lpl买韩援一定程度削弱了lck的实力
做梦改bug算不算加班
主动，同样一个东西价格贵几块，在便利蜂能接受，如果一个人推销给我，我就不会买
好的架构不是设计出来的，而是演化而来的。
危险的念头引人遐想，才会误入歧途
他也是个响当当的人物，穷的叮当响
小时候还不理解，上了中学的觉得很有道理
给小孩说叠词，不怕小孩结巴了吗
其实我和别的公主都是一样的，每天都有骑士带着不同的吃的来看我，唯一不同的是，我的骑士要收配送费，有的三块有的五块
为什么不理我？是想让我变成狗不理么？
有人别整天嘴那么碎，不服就来找我，我家住太平洋比基尼海滩比奇堡贝壳街126号的石头下面，我叫派大星
打游戏么？我战绩再烂也不挂机，很有电竞精神，简称又菜又爱玩
越来越不爱说话了 ，最近打算去报个手语班
美国作息，俄国脾气，中国胃口，非洲运气，我也算是混血儿了
虽然今天什么都没有做但还是辛苦我了
每个人无论他是否具有宗教倾向，都有自己最终的假定前提。因为这些前提对他来说是真实的，这种假定前提不管是被称为意识形态、人生观、观念或者仅仅是对生活的一种直觉，都对属于他们的所有行为产生了创造性的压力。这种内驱力推动人去从事德行，使自己在道德践行中体悟到人生的尊严和神圣，并将各种具体的道德行为组织起来形成系统。
包装简陋就是环保
明天就是比永远多一天
豪哥的律师是真的吊，说得豪哥都觉得自己是无辜的。
免费疫苗所以美国人不打
犟嘴？谁将嘴了
衣服很好，天气再暖和点就好了
每天准时迟到
机甲呼吸
房子再好也只是个临时住所，工位才是你永远的家。
叫外卖确定家里没人
钱对我来说，只是个数字，不过是负数。
老伴笑了，连收音机都坏了
早起了半个小时，竟然有了一种挑战生活的错觉
坐地铁带了两个核桃，出站发现剥好了
开头记一串数字，运动完又写了下来
当你叫我躲床底下的时候，我就知道比我更有资格爱你的人回来了
地铁上真提手旁，shakbxbkabdb，
坐地铁把手机挤的不小心把网易云打开了，关不上了
同事说他当兵时100米全是十环，我震惊了，部队教的是打枪还是吹牛逼
这个皮肤挺好的，无论是特效还是打击感，和原皮简直是不相上下
不是一个军，是啊，我备注的是一样的啊
我们还沉浸在996的快乐里不能自拔……
思维不是在舞台上进行的，而是在台下进行的，在我们目光所不及的地方。
如果真像苏格拉底所忠告的那样：“不加反省的生活根本不值得过”
本来非常高兴，但是看到4S店的人比我还高兴，我就没那么高兴了。
是拉活的吗，不是死的
谁先挂
去陵园，那你还回来吗
好几个秃头的朋友选择转it以便掩盖天生秃头的事实
纯粹是丢了芝麻捡了西瓜
奶里全是气
死者受伤了没
后来她去当了央视记者，我留在了原地。北京的风终究吹不到浙江，平凡的我也配不上优秀的她。我依然叫她冰冰，她却叫我观众朋友
刚带上眼镜咱俩不合适，照了下镜子，我错了
外卖送餐速度很快，如果能把地址弄对就更好了
“世上没有写作这回事儿，只有不停的改写”
我弟弟是律师，正准备起诉他们学校，浪费了他4年时间
在理解一个陈述句之前，人们往往都会试图相信他
前一句是什么，调向了，前后不分
这种堪称完美的身材其实有个很大的缺陷，这个缺陷就是，没长在我身上
抛开事实不谈，你就没有错？
我跟你们一样缺德，我还是人嘛
钓鱼佬穿空军一号
我就是去戒赌吧才学会的赌博
小时候长得比较瘦小，家里担心我遭遇校园暴力，就把我送到当地的一所武校学习。来到武校我看到同学们都生龙活虎的，感觉自己不是来求学的，是来求生的。在这里时常发生打架斗殴的事件，但这不能称作校园暴力，这都是正常的学习内容。如果你被打了，其实是不敢找老师的，因为打输了只能说明你学习成绩不行，打人的那个才是品学兼优的好学生。也是在武校的三年让我养成了自黑，低调的性格，你不低调，会有人教会你如何低调。

最后感谢的我妈，为了应对校园暴力，把我送到了最暴力的学校。
我年青时以为金钱至上，而今年事已迈，发现果真如此。 ――王尔德
记者：请问你女朋友有多重？

男孩：100斤！

记者：那有人出1W人民币一斤买你女朋友，也就是说给你100W你愿意卖吗？

男孩：当然不愿意啦！（女孩充满幸福的表情）

记者：为什么？

男孩：等我把她养到200斤再卖！
上班到7点，还要来讲段子，还得骗自己是为了快乐
强迫症强迫别人的症
到处都是他的粉丝，不过是黑粉
五肢健全
除了贵没什么缺点，好像是我的缺点
饭桌上。

堂哥：现在的大学生真没用，每个月拿个两三千块钱，白读了这十几年书，还不如我烧窑挣的多。

我吃完嘴里的大扣肉，转头对他儿子说：平平，你爸说叫你读完小学就跟他去潮州烧窑，可以挣好多钱，不用读书了，好不好呀？

小孩听说不用上学可开心了，急忙求证：爸爸，叔叔说的是真的吗？

堂哥答：别听你叔叔瞎说，你要好好读书，来吃菜吃菜，大家吃菜。
踢我的时候可不可以穿
我在新疆明白了信仰自由的意义。

曾经一个回族大哥对我说：“你们汉族人就是没有信仰。”
考试千万不要提前交卷，因为麦迪告诉我们35秒可以拿13分
互联网就是好，以前谁能看这么多
沉默，沉没
加大强度不是尺度
一星好评
柚子现在应该能听懂话了，因为他总是和我对着干。
我和寿星怕大神着凉，走之前在他身上盖了几辆自行车。
天气预报说今天没有风，看来又得挨饿了。
为了尊严活在胯下
某次公司开会，经理给大家放PPT的时候突然蹦出一张女性大尺度图片,大伙都惊呆了！沉默半响，然后经理淡定的来了句:“大家还困吗？不困咱继续
说个我一哥们的事，有次我们在一兄弟家喝酒，喝到后来没烟了，我一哥们就给了20块给我那兄弟小孩说买包玉溪，剩下的钱给你买两包辣条，正当我们鄙视他连小孩都骗的时候没想到那小鬼拿着两包辣条和一把零钱来说钱不够的时候，我们都笑了，这小孩有前途啊 。
锦上添花比不上雪中送碳
太简单了，我上次也是，蹦起来头碰到了篮框，给我疼醒了
“现在过年没有年味了。”
女人唯一承认的错误就是嫁错了人
当我使用非苹果笔记本时，真笨重。当我看到 Mac pro max 时，卧槽，厚重
这个女人竟然用“你像个女人”来嘲讽男人
当我干活时，没人看见，当我玩手机时，你为什么总在玩手机
百分之九十的中国人已经进入准过年状态：根本没心思上班，脑子里想的全是过年。
因为不干活的人不会出现在需要干活的地方，自然看不到[喵喵]
我从来不在背后说别人坏话，不像谁谁谁
所以哲学家们说，事物的本质不可能在世上穷究到水落石出。
人一旦否定了奇迹，也就否定了上帝，因为人寻找的与其说是上帝，毋宁说是奇迹。
本来以为没有年味了，直到我打开 12306，感觉年味十足。
说脏话可以缓解疼痛
现在最有年味的事就是抢回家火车票了
理論派就是知道原理，
卻什麼都做不出來。
實踐派就是做出結果，
但沒人知道為什麼。
我們的實驗室則融合了理論與實踐：
什麼都做不出來，也沒人知道為什麼
支付宝还不集福吗？你们集福可能是为了玩 但我是真的需要这笔钱过年
世界上最眼高手低的动物是长颈鹿
ai杀猪盘
以前还是男扮女装，现在都不是人了
大局为重
因无所事事而低落，低落到不想做事；闭环了
充满天赋，饱受苦难，病态的斯拉夫人
荡气回肠却又元气大伤
如果你不觉得去年的自己是个傻瓜，那你这一年可能白过了
叶师傅还是有点东西的，但是东西不多
要么孤独要么庸俗，而我又孤独又庸俗
用归纳法打败归纳法
当我感性时就是不讲理，当我讲理时又是冷冰冰的机器
屏蔽群消息的快捷键是什么
吃的是大嘴巴子喝的是西北风
门内汉
数据和特征决定了机器学习的上限，而模型和算法只是逼近这个上限而已。
只折磨自己的是单相思，折磨别人的是虐待狂，都折磨的才是爱情
真有价值的悲剧不是在善恶之间而是在两难之间
新浪微博称得上是国家基础设施之一
网络上宣传的高工资，一定程度上对打工人是有好处的，时刻提醒老板该涨工资了
家家有本难念的经，但是我家有一捆
在家经常吵架，所以我的表达能力越来越好
只有在看朋友圈才知道在过年
柚子看见拖地就笑，本以为他喜欢干家务，后来才知道他只是喜欢看别人干
为了提高我的表达能力，一放假就找人吵架
看书时让我感受到专心之痛
我们也了解一些老子的哲学，比如无中生有
快递是前天收到的，很新鲜，拆完包装吃到嘴草莓已经坏了，好评！
每次看银教授讲笑话就体会到一种男人力不从心的努力，挺感人的
排队，摇号，等
先生们，你们不能在这里打架！这是作战室
用脚控制方向键
比较男人，鼻毛都是用手拔
他讲完话我就想鼓掌
故意剪个很丑的发型，问题又不是在发行上
更好是好的敌人
劳逸结合，是适度的享乐，享乐的同时注意休息，而不是劳动
保持沉默也是一种态度
发现20岁以后的人生被偷走了
太阳升了，当然不只是太阳
为了了解社会的底层逻辑一直生活在社会的最底层
非常绅士，每次在路边撒尿时都会背对着女生
加班后的我，脑中响起了医院的声音，谢谢你，拿来吧你
书面上的认知是二维认知，亲身体验的认知是三维认知！就像你可以看一个香蕉图片，却不能尝到它的味道
屎拉到一半发现没带打火机     直接不拉了[歪嘴]
感觉没有素材了，就生了个儿子
女生真的不要炫什么“我老公是公务员我老公985我老公年薪百万” 这东西不会通过性传播
能用钱解决的问题都不是问题，那怎么解决没钱的问题
py_str
偶数和自然数哪个多
“能用钱解决的问题都不是问题”
功利世俗，务实
科学解释世界，文学描述世界
为什么这么穷还要生下我，只是因为没有堕胎的钱
不加班，为什么，凭什么
不是扣钱而是罚款
有一次急性肠胃炎去医院，痛的死去活来，我爸来看我，一脸焦急的跟我说，这医院怎么连一个wifi都连不上。
婚姻就像一堵玻璃墙
里面的人想出去
外面的人......看了都害怕
抽软中华
一直豪言壮语，永远丢人现眼。我说的中国足球。
今晚 祖国和我总有一个要打飞机。        祖国不打，我来打。
老胡从不只写一篇稿子
下班的时候甚至还要接一杯水回家喝
拭目以待
去厕所的时候都要分主配副主陪
讨厌仪式感
为了加密通话，都用英语
让你发简历不是病历
中美台就像三角恋
怎么称呼黑人，我为什么要和黑人打招呼
展示雄性，思路清晰
杜兰特不算投敌，应该是战俘
俞敏洪确实说的比唱的好听
如何能被公司开除，按时上下班
https://www.youtube.com/watch?v=-tXe4ERWTCs
热胀冷缩钱包
格局的本质是以小博大
给大家翻译一下，privilege是英文，意思我忘了
中年男人很多事情都力不从心，从我的段子就能看出来
有时候慢的不是一步而是一班车
段子源于语言的局限性
进步源于对前人的否定，这是中西方一个区别
我和游戏谁重要我和你妈谁重要我和柚子谁重要
夫妻关系就像跷跷板，我是支点，其他人在对面，不断去比试，谁更重要
比谁先说话，每次吵完架都做这个游戏
两个问题，忽略一个,表示不重要的技巧
过年最有意思的事就是想家了
我看见一个男人 他满脸憔悴 内心疲惫 我发现他好久没有开心了 我心疼一下他 于是我悄悄的摸了一下镜子。
谁还不是个宝宝，我就是个巨婴
给我一个支点我能杠起整个世界
婚姻是一场比赛，聪明人根本就不参加
看见一个人愁眉不展，满脸憔悴，好像有什么心事，他冲我尴尬地咧了咧嘴，我不知道怎么回应他，于是伸出手摸了摸镜子
网络上的鸡汤你一碗碗干 现实中的砖你一块不搬
喜怒不行于色，行于嘴
家家有本难念的经，可我这本是外语的
厕所里非要聊天的话，宁愿聊美食也不要聊同事
我们看文章时总是不专心，但总能找到里面的广告
错过了很多重要的事情，除了广告
但愿人长久，千里共春晚
少说话多画饼
觉得家里太冷清了，买了个蓝牙音箱，放了一首孤独的歌
皮肤对于男人女人同样重要，所以我在游戏里买了很多
老实人何尝不是一种精致的处事哲学呢
有困惑问题要解决时，去看看哲学，你会明白这些问题根本无法解决
先讲后不争，那你为什么讲呢
沟通的意义在于是看不见的东西被看见，看不清的东西被看清
道德绑架对我无效，因为我没有道德
不要轻易许诺，答应我好吗
我还是喜欢和机器打交道，因为机器是有原则的
那是原则不是底线
一个人抽着闷烟，其实烟才不闷
三观比五官重要
她的三观比五官还端正
五官比三观还扭曲
董卿说过的一段话 “我始终相信读过的所有书都不会白读，它总会在未来日子的某一个场合， 帮助我表现得更出色。”
结婚的坏处是会发生争吵，好处是只需要和一个女人争吵
你说要养成存钱的习惯，我缺的是习惯吗，是钱
如果你选择了五官而不是三观，那两观你迟早要还
当地铁上就自己站着时会感觉自己还在罚站
情商低就是我的挡箭牌
希望过年那天同事不要给我发消息，否则会有加班的感觉
为什么请你喝拿铁，是因为拿你当铁子
都说儿子像我，他为什么解不开我的手机
这个咖啡比生活好苦
条件这么好还出来相亲！我绝对配得上他！
不管我以前做过什么，看完这个视频之后两清了
之所以你能获得现在这个岗位，可能你有别人没有的优势——便宜。
这个项目很复杂，我妈问我有多复杂，我说比婆媳关系还复杂
异父异母的亲兄弟
爱恨情仇没有哎
诺手这英雄的缺点在你身上发挥的淋漓尽致
人生中最重要的有两天，一天是你出生那天，一天是你知道为什么出生那天
你先听我说
邮差周末不上班
有些人拿到的角色就是秦桧
这开心果是假的吧，吃了一袋了也没开心起来
怀疑中国足协有电视机的股份
日本人进攻河南的手段这么毒辣，给灾民发粮食，这是我没想到的
看孩子时只能安慰自己，正是因为孩子不听话，社会才会进步。
孩子什么都要尝一尝，包括大耳刮子
婴气逼人
我喜欢看孩子，但是不能超过2分钟
看孩子时，三分钟热度
护士说除了她医院一切正常
每次伤心的时候都是他在我身边，也就是说
高中时很多人追我，还要铲我
家里不能有剩饭
一年几百万你玩什么命啊
不出意外的话应该出意外了
即惹事又怕事
什么是体育精神，好像成绩好是因为精神
顺便说一句，你倒可以想办法把自己变成年薪50万的人，这比碰到一个有钱的傻瓜的胜算要大。
最近买了妙控板，以前一天写5个bug，现在一天能写10个
为了做这个游戏，每次特意先吵个架
羡慕骑摩托上班的，至少他们能坐着
搜商
我可怜同事年年都在北京过年，去忽略了他是北京人
通过说价格变化讽刺比特币不稳定
冒充我去色情网站下面催更，你怎么发现的
1+1在10进制是2。 二进制是10
最可怕的事情不是你不知道，而是你认为你知道
黑色的字越看越红
以前强迫老百姓打胎，现在禁止老百姓打胎。而且还是同一伙畜牲在干这事。
二元对立，非黑即白
70年的老脸
知足常乐
回到家抱着孩子感觉工作辛苦不值一提，毕竟上班可比看孩子累多了
脱离了低级趣味的人还是人吗
我不想要解药我想就这么病着
人不是被事物影响，而是被自己对事物的看法影响
智者多虑
眉毛是一封推荐信，我却把缺点全写上了
回头说
分泌虚无
把你的尿不湿都讹掉
说的很牵强除了骂女人那一段
感觉叔本华只能算个心理学家
自然法则就一定对吗
此时我想到了一个词鹤立鸡群，我就是其中的一只鸡
那个是你，就是那个一直掉血的
你在浪费时间中获取乐趣，那就不是浪费时间
感觉自己就是个聋子，别人鼓掌我就鼓掌
上午开会，下午复盘上午的会
对知识刀枪不入
油盐不进
我存在比我是谁更重要
我们看到的生活是照片，其实生活是录像
世界上本没有废物，只是发错了地方，我到底该放哪里啊
作者聪明人啊，一下子就套出来情头了，
人是一个不断成为的过程，becoming 所以叫human Bing
自为的人
1937年，一位女士戴着“打扑克面具”
软盘和耶稣佷像：都是死后成了Saving的标志！
自由就是每天的面包
很多人对自由的理解是得到想要的东西，满足自的欲望
活着是为了讲述
被宇宙的深邃吓得不知所措
月亮和六便士缺一不可
一个人评论到你也吃了不少苦吧，突然没忍住，感觉被偷袭了一样的感动
绝于朝不可绝于野
谁他妈鸟我裤子里了
我们经历沧桑人来人往
万般皆是命 半点不由人
即使有第二个凯文加内特一般的人出现，我也没有第二个青春去追逐
三块钱的可乐第一口值二块九
酒肉朋友何尝不是真心朋友呢，他们不关心你是不是有钱，只关心你有没有喝好
金钱是通往最终价值的桥梁，而人是无法栖居在桥上的
当千差万别的因素都一样能兑换成金钱，事物最特有的价值就受到了损害
人群中的孤独是最深刻的孤独
焦虑的外表涂上了一层油彩
不是建立一个天堂而是破坏一个地狱
集权主义需要政治冷漠者
爱情一定走向自己的反面，婚姻
人在上头的时候真的什么都干得出来，我曾经在极度愤怒的情况下，就砸碎了一个价值两元的烟灰缸
以德服人还是要服人
奖赏而不是批判
全球化的思考本地化的行动
放弃宏大叙事
不是要变成一个我知道的人
交流的目的在于是看不见的东西被看见
有些人死了才出生
这场战争的碳排放怎么算
美国、北约：由于疫情原因，这次的援助改为线上。
爱情腐烂的味道
要么服从自己要么服从别人
不能叫读书人，叫买书人
行而上学，不行退学
一位70岁富翁近日娶了一个妙龄女郎为妻。

朋友问他诀窍，老人一笑说：“我谎报了年龄。”
适者生存，不是强者生存
神学哲学诗学法学
如果有人说你不够客观那么可能是你不符合他的主观
没有人能活着离开这个世界
石头人，有大招和没大招的走路姿势不一样
醉酒时能突破常规的限制
未经反省的人生是不值得过，过度反省的人生是没办法过的
怀疑是工具不是目的
中国禅宗主张的“教外别传,不立文字”
西方哲学讲究思辨，东方哲学讲究悟
抽烟会把时间切割成小目标，以此对抗无聊
女人感性同时又有理性，你说爱我，爱我什么呢
制度和国民性格
遇事不决，形而上学
累？糊口啊大哥
今天不吹[牛]￼，吹个蜡烛
什么都不改变才是潇洒
努力才是最好的天赋
全身剥去皮肤在狂风骤雨中奔跑的人
打字都结巴
天地一线比喻行上学和现实
人是万物的尺度
俄罗斯新品发布会
心理作用也是作用
为什么全美最差的公司是ea那是因为玉璧在法国
在快乐的事一旦有了指标那就是痛苦
因噎费食
他们看我在游手好闲，其实我在紧张的思考
上午开会下午复盘上午的会
以出世的态度做入世的事
网购，就被目标束缚了
经常抽烟会导致脑萎缩，这句话什么意思？
搜出一堆望远镜
商人凡事都可以商量的人
交管12123才是真正的氪金app
摸哪那疼，到医院检查手段了
到死嘴都是硬的
家庭教育恐怖主义
破案了，公共场所不让吸烟，所以吸烟的人不怎么去公共场所
效率高一定是好事吗
虚岁是爸爸生你的年龄
“学习哲学，就是学习如何有尊严地去死！”
只是，在那些听不到音乐的人眼里，跳舞者都是疯子。
配置要求太高，需要一个朋友
活在当下而不是活在焦虑活在悔恨
走好选择的路而不是选择好走的路
白天敲代码晚上看哲学，头发掉光了
感觉不是爬山的票而是健身房的票
大叔是想告诉你：年轻人不要太年轻。我吃的盐比你吃的饭都咸。作为过来人我告诉你：不要听过来人的话。正所谓台上一分钟，台下60秒。
岳飞的妈妈是岳母
事情做不完的话就明天再做吧，运气好的话，明天死了就不用做了
做事一定要三思而后行

能不能不做

能不能明天做

能不能交给别人做


看我脸那么油叫我一声靓仔不过分吧
没有Google百度的程序员就是被抽了脊梁的软体动物
以前他叫小司马，他叫我大老板，后来他叫大司马，他叫我小老板，现在他叫韩厅，他叫我小青年
除了黑点没黑点的男人
坎宝给您擦屁股 请你不要动
锻炼口才吵架
不拼自己一把不知道有几根头发
技术问题变成了人事问题
进球是我的工作，那个邮差庆祝送信
手机充满电不是安全感，充电宝充满才是安全感
没有人能笑着离开理发店
人生没有意义生活才有
“谁说住在白宫里的才算总统”
你知道这句话吗？永远不要在太饿的时候去商店买东西，你容易选不对东西。生活也一样，永远不要在感到孤单的时候走入一段感情，容易选错人。仔细想想，因为当你沮丧的时候，你只会选择当下想要的，而不是你真正需要的。希望你能找到自己真正需要的东西，因为那才是最好的！
倒霉的时候做梦都是噩梦
要用孩子能听懂的语言和孩子沟通，比如暴力
可乐3块钱不是因为它价值是三块而是这个价格能保证利益最大化
绝对的平等是不存在的，连垃圾都分是否可回收
俄罗斯人不是欧洲人但俄罗斯的天然气是欧洲的天然气
嫖圣高渐离
“可是特朗普先生。。。”
世上无难事 只怕有钱人
衣服瞬间好看了
世界是公平的公平到王思聪都会遭遇不公平
和平崛起是不剥削别人剥削自己人
哎!哎!说你呢!你通行证呢?

什么通行证?

没通行证你就在大街上瞎逛?!

怎么了?有什么事?
上海封城了你不知道?

我不知道呀，确实不知道，刚刚放出来不久。

哦，难怪，才释放的呀。因为什么进去的?
我半个月前造谣，说上海要封城进去的。
人无癖不可与，不琢磨喜欢的东西，只琢磨人
给领导干一百件好事不如陪领导干一件坏事
现在看知乎就像是在玩谁是卧底
罪己诏千万不能下
人治还是法治，人就是法
对于程序员来说电脑不感染病毒，我们就不会感染
有种军事化的美
请问怎么加入你们团队，我有个朋友脑子也有问题
这不得狠狠教训她两分钟￼
背包背带拧在一起，这种情况我能袖手旁观吗
鼓励生孩子但不让结婚
苹果就是节能环保，其他的就是偷工减料
真男人要么喝奶要么喝茶
我也想出国，奈何贫贱不能移
一将无聊，累死三军。
没有反抗的压迫不是压迫是规矩
继临时工之后，AI将成为背锅重要角色
能跑就别动
精神过于富足，需要减肥
为什么有些女人总能被人骗，因为她们的需求正常男人满足不了。毛姆
库里打架没怂过，但是也没赢过。
想我就打给我，好家伙 工商银行
何总还是很实在的，说会一点就绝对不会多
小甜甜，牛夫人
“喜剧不是生活的解药而是麻药”
为了实现言论自由，谁的言论自由
我怎么知道，她腿上又没写
领导能力很强,组织过多次罢工
在拼夕夕上你唯一不用质疑的是真假
你已有百万奖券，却不敢兑现
聪明是结果而不是原因
犯罪的都是没文化的人因为有文化的叫冒险
斜刘海地中海
我也签了那份合同。但排险者告诉后并没杀我。我问他为什么。他说你没听懂
谐音梗节日
世界上最大的避孕套生产商马来西亚避孕巨头Karex过去两年的销量暴跌40%，让该公司CEO大呼[笑cry]看不懂
皇马：钱和梦想你选哪个？
姆巴佩：我选梦想
皇马：你的梦想是什么？
姆巴佩：钱
乔丹打球不行 在空中太犹豫了
不要和踢球的人交朋友，他们浑身都是假动作
游戏思维去生活
破山中贼易，破心中贼难
别提以前，我以前最瘦的时候6斤
未来都说孩子成为人类文明中流砥柱，成人有太多教条
我吃过的盐比你过的饭还多，只能证明你口味重
看到老虎吃东西觉得很正常，羊吃动物就很邪恶
可以没文化但不能没文凭
庞杂的信息中筛选出自己真正关心感兴趣的东西
小说本质是讲故事的方式阐述自己的观点
抱没有抱像
中国是美国最大的债务国。感觉很自豪
死亡是给顽固不化的人一个终点
作品不起名字，会误导读者
和小孩说来玩个游戏看谁能最长时间不说话
历史长河中的圣人和罪人都是一缕阳光中的一粒尘埃
衰老的临界点
虽不能至心向往之
公共场合演讲比死亡还可怕
抽烟是我残存的叛逆，也可以说是对抗生活方式
时间不是解药而是麻药
我的普通话并不普通
我不理解孩子为什么喜欢玩开关，就像孩子不理解我为什么喜欢抽烟一样
地铁上，为了防止别人偷看手机，直接发语音
做事的时候嫌人少 吃饭的时候嫌人多
他最大的魅力是你的想象力。我又想起这句话了
听我一句劝，不要再身材焦虑了，生活中有比身材更值得焦虑的事。
比如外貌焦虑。
流感吃药一个礼拜好不吃七天好
商人就是凡事都可以商量的人
生意就是不断生出主意
一次犯罪污染了水流，一次司法的不公正却污染了水源
人性善恶取决于社会性
做梦会产生很多记忆连接，灵感
命令和命令的执行之间有一道鸿沟他必须由理解填满
如果知识可以作为移植到人脑里，那学习过程中的理解能力怎么移植呢
为什么现代人朋友越来越少，因为尽量不要和同事交朋友，但除了同事你又交不到朋友。
画的不是干草堆，而是季节
这个地球之所以美丽，因为他没有放弃每一种色彩
lol摧毁水晶50块
自然是一个修罗场
老师说 不要通篇划重点，跟没划一样
他非常厉害尤其是没上场之前
看了苹果发布会我更爱国漫
让我下载全民反诈，谁知道你是不是诈呢
一个人很伤心，他的朋友问他：“嗨，你怎么了？”
给肾脏病人的手术正在进行，突然医生叫道：“都停下来！都停下来！有抗体！”
天天吃粽子大便都是三角形的
“日本人进攻河南的手段这么毒辣，给灾民发粮食，是我没想到的，听说，有些灾民吃了日本人的粮食，在给日本人打仗，是真的吗？”
因为宇航员总是声明自己的尺寸较大而选择较大号码的袋子，结果戴上的袋子总是滑落，所以 NASA 不得不将袋子的尺码标记从“小”
把地球打穿，往里面扔个东西会怎么样
他背后有人，我背后还有国家呢
两耳不闻窗外事一心只看短视频
全身的感官都集中在手指上了
心甘情愿被骗，看魔术
x光镜看美人
这不是我想要的生活，这是我自找的生活
对抗行人格
我喜欢敲代码，这是生活中为数不多可以把握的事情了
听说你一直在找我没完了。bug
new york 新乡
当你对计算机有了足够的了解时，你就像一个国王在巡视自己的王国，你可以命令他为你做任何事情
马宁我知道 我就在家骂了一句 他就给了我张红牌 把我家电视关了
正在做期货的我看见了未来的自己￼
好看，打球，喝点
蚊子喜欢臭的，好奇怪又喜欢香得了
肯德基太牛逼了，全国一个口味，都很难吃
不是没有人情是你被边缘化了
等我们离开，把所有故事埋一块￼
闭上嘴可吃不到东西
量子与划水
儿子的状态就像对待英语的情况，只认识不会读
让我们一起把饼画大
伟大艺术家们，就只诚于剑，而不诚于人。
我觉得最后一句也可以写成“有人生来就在罗马，有人生来就是骡马。”
“危卧病榻，难有无神论者。”
“所以死是一件不必急于求成的事，死是一个必然会降临的节日”
活着不是为了上班，上班时为了活着
向天再借五百块
竟然有人鼓励戒烟？你们这分明就是不爱国！
我们村的霸王条款，女：“低于十万彩礼我不嫁”
人生不是斜坡而是楼梯
我只有放大镜，却没有镜子
“Step 1 选择一个铺垫，列出各种假设：“对于这个说法我有什么样的假设？”
Step 2 选择一个目标假设，找出连接点：“是什么使我产生这个目标假设的？”
“Step 3 列出几个对连接点的再解读：“除了目标假设以外，还有什么针对这个连接点的再解读？”
Step 4 选择一个再解读，完成故事2：“关于这个铺垫，有什么具体的情境可以解释我的再解读？”
Step 5 写一个可以解释这个故事2的笑点：“在铺垫之余，还需要什么信息来讲清楚我的故事2？”
N年工作经验还是一年工作经验用了N年
丑是一种病，因为整容医院叫医院
有什么想不开的事放一放后来就想不起来了
@丑先生: 那边肯定不好，你要问为什么不好？因为我不在那边[看]
我的苹果手机已经自动最亮了
我的华为手机怎么突然死机了[看]
最开始都叫漫展，之后叫文化节，在然后就是夏日祭，让你一步一步习惯
有些人的心比他的肾都虚
当觉得自己的收益太少，产出太多的时候，大多数人会选择减少产出来提高收益率
三种产品，又没人用，又骂他
1924 年美国禁酒令期间，私酒贩子的秘密装备“牛鞋”
好朋友在腾讯上班，被裁了。早上跟她聊天，说空了怎么着见一面，她说被裁以后反而变得更忙了，因为还有一些工作需要支持：“搞的被裁的人以为我留下了，留下的人感觉被裁的我比他还忙，现在是一边找工作一边上班。”
衣服的优缺点都是显身材
我的身高有时候170有时候190
东北人唱歌是普通话
加深了刻板印象
蟑螂在我家，管吃管住
面对困难你不能撤退，就像你的发际线一样
美国通过制造问题，来达到自己的目的
人的成长也是放弃真理接受实用主义的过程，
“厚古薄今说越古越好，换句话呢，就是越现代越差，所以骂世风日下简直成了咱们的传统项目。清末遗老们见自己的孩子剪辫子喊“世风日下”
然后他爸爸去告诉爷爷，爷爷去和他爷爷说
得过两次第二名，那加在一起就是第四名
一个导弹拦截率成功率 70%，两个失败率就是 60%
你是不忘初心，可你要出发啊
美黑不是丑黑
过来人，混淆概念
我女朋友喜欢生气 我喜欢打游戏 所以我决定在她生气的时候打游戏
我能理解这位母亲，她连自己都控制不了，何况去控制一个三岁的孩子。
尴尬也是很好的话题
都用过，没什么效果。最后洗胃还花了我几千大洋。
其实学历这东西不分什么高低，我读的二本，我朋友读的一本，虽然我比他多读了一本，但我也没有在他面前显摆什么的。
比丁真还真
要理解递归，必须先理解递归。 - Stephen Hawking
美国两大党派，烟草商和军火商
世袭贫穷
敲代码不是请客吃饭
小女孩溺水是因为东叔进了儿童池水面上涨了？
试了，确实快，两分四十秒野区干干净净。蛤蟆和蓝是对面皎月帮我打的
饭可以出锅了
黑道都是选举产生的
人不是人而是人力资源
感到工作没意思是正能量，说明你还没有完全麻木
起床一根烟开始元气满满的一天
不是抄的，设计师之前就是在劳斯莱斯那边干的，现在来红旗了
需要一顿父爱
很难受一股酒味，流口水
张老师不是匪气，张老师是略带土气
天塌下来也的开个玩笑再死
本来想转发给媳妇，想想还是多一事不如少一事
怪不得人们常说西方极乐世界
先生，这未能如你所愿
先生，我们到现在还在做着跟你一样的梦
每次按时下班都有种莫名的愧疚感
键盘灯，晚上加班用的
当时感觉那个屋子就是纸牌屋
打开电视都是ufc，wwe
不惜一切代价，原来我才是那个代价
一起开黑去网吧，回来打了五辆车
我们已经拿下厨房，客厅在猛烈交火中，反萌差
中本聪不是在广州火车站被抓了么，缴获了两麻袋比特币
老婆整天疑神疑鬼，不知道为什么，我长得丑的一批
- 想到银河系30亿年后会和仙女座相撞，我就焦虑的
吃不下饭
没有高下，只有不同。
婚姻就像是一座围城，里面的人想出去，外面的人想进去把里面的人救出去
很多人会随便说“每个人心中有一把尺”
历史永远都是为现实服务的
喻理（logos）、喻德（ethos）与喻情（pathos
穷粹主义
攀岩的最终目的就是攀登，正如同写诗的目的就是为写作一样；你唯一征服的是自己的内心
虽然我不是，但还是要尽地主之谊
我爸一辈子老实巴交的，直有打够级的时候才说瞎话。
放弃了冷战思维，谈崩了
饥饿营销把自己饿的够呛
我们的历史大多都被符号化  脸谱化  真实的  上不了台面
忠诚的狗，搅屎的棍
孩子脸大随爸爸，胖，孩子脸大有福，随她妈
人人生而自由，长大后就不自由了
字如其人，狗如其人
程序员的头发还有腰，不是医生不能招
喝酒就是集体降低智商
为什么高中生不让谈恋爱因为恋爱会降低智商
游戏和孩子我今天得打一个
朋友的朋友就是我自己
很感动，请下次记得加标点符号，差点一口气憋死。
男人不能倾述
就像一个人看不到自己的耳朵
万般皆下品 惟有读书高
武器增幅
近则不恭
开卷有益
读书破万卷
提需求之前先让开发过安检
是光头到哪里都会发光的
牢笼芝士
男人中的男人
奔4的人了，没老婆，现在又丢工作。唉
剜肉补疮
剜大腿肉贴脸上
不一定是悲剧，或者负面，但一定有冲突
同一张照片有人看是色情，有人看是艺术，而在我看来是色情艺术
思辨的基础是平等
不是苏格拉底创造了希腊的辩论传统，而是希腊的城邦制度
如果自己不卷，没人能卷的动你们
底层谈感情和道德，中层谈利益和逻辑，上层谈理想和未来
话说人
相比那些你帮助过的人，那些帮助过你的人更愿意再帮你一次
让别人喜欢的最好方法是让他们来帮你
我爸让我改微信名
有个针对男性的研究发现，科学家、作家、音乐家、画家，甚至犯罪分子，都是一结婚就不行了。比如科学家，从结婚那年开始，出论文的数量和质量就会下降。而他那个不结婚的同事，哪怕年龄变老，只要不结婚，就可以一直维持很高的产出。
戴口罩坐地铁，流鼻涕
让我改微信名，局外人
就像我一开始说的英国最穷逼的人是天天穿名牌的。但是难道英国就没有流浪汉？

呵呵，只是按照英国人言行潜规则的标准，穷光蛋不是人。
穷人三大件，汽修，理发，厨师。工地三大件，勾机司机，旋挖机司机，土方司机。工厂三大件，cnc，电焊，自动化维修安装。装修三大件，抹腻子，铺瓷砖，水电工。
我相信早晚都有那么一刻，你会发现钱的Marginal Utility不如每天下班陪你老婆吃一顿幸福的晚餐、不如一年可以有五个月去周游世界、不如去写一个程序、不如写一篇小说。把一件事做到8分好也许是因为钱，但是把一件事做到极致一定和钱没关系。
钱是很重要，吃饭也很重要，你不能一天到晚都在吃饭吧
父母的能力也是一种能力
如果你能多吃一根就能听到一个好笑话了
不工作的时间定义为懒
华为是工作Mac是生活
体验是一种感觉，不行就是不行
程序员有个很多朋友，Google stack over flow
去洗脚按摩的人大多用的都是华为手机。而技师基本都是用苹果手机
有些人觉得电影脱离现实，其实是他们脱离群众了
我知道你很急但你别急
我没感觉到被卡脖子  到是每天感觉有什么东西卡我喉咙[
儿子很粘人尤其是天热出汗时
gentle
家里一堆敏感词，香蕉，苹果睡觉
伊斯兰教哈里发阿里的话：“含蓄巧妙的对话，使人犹如置身伊甸园。”
第一次看到核酸人员等我，
我和核酸人员都成哥们了
贾平凹用两句话戳了当下社会中男、女们的真面目，“混得差的男人满嘴政治、军事，经济落后的城市饭馆多，雌雄同体的女人是人中龙凤，越是看着光鲜的女人，背后越是有着不为人知的不堪···”
要好好学习，现在都开始机器学习了
这种缺席也必然造成严重的负面影响，使社会呈现出一种思维上的病态。诉诸情感、诉诸传统、诉诸暴力……等背离逻辑的交流方式，在社交媒体上随处可见。很多公共话题的讨论，因参与者缺乏基本逻辑常识，常沦为无意义的骂人口水战。
哪里有什么胜利，挺住意味着一切
投不投缘不是头圆不圆
虽然痛苦但不悲伤
我宁可痛苦也不要麻木
丝袜什么的，我每次穿都骂我变态
人有七情六欲，你不能要求阳光照到每一个角落
看见一个小姐姐画的蝴蝶很好看，蹲下看了一会，然后撒了泡尿
我就是因为表达能力不行，才学的理科，现在天天写文档
爱情给你一种消除阶级隔阂的幻觉
这将是一个个了无生趣的生命。

这就是不重视人文教育的后果
歪着身子，仿佛在说我很快乐，比你们坐着还爽
众生皆乐，奋斗的乐，拼搏的乐
语言的漏洞，众生皆苦，怎么解释都行，财富自由的苦，空虚无聊的苦
真是没想到，男人到了中年不仅荷尔蒙没了，连多巴胺都不分泌了。
天天给我看洗脑视频，我拿o去给儿子看，他不同意，说我才不想让我儿子成为窝囊废
这帮人快把宝藏挖完了
不应该只关注结果还有感受
一生都在和盒子打交道，
看孩子过于精致
本以为遇到了天花板，其实是视力不好
自己淋了雨，就想往别人身上泼点水
迷信，不能说的话，挂了，梨，本来不说我想不起来
青出于蓝而胜于蓝，谐音
一上厕所就拖地
老婆给我看一男子天天给老婆做饭的视频，我说你给这种男人好就把你儿子往这方向培养
害怕淘汰，我想赢
你不能让所有人满意，但你也不能让所有人都不满意
也许只是皮鞭换成了闹钟，监工换成了微信群主，圈养的棚户换成了密集的房地产。过去的奴隶可以躺在田埂上数星星，而你可以在家里沙发上刷手机。
人人都能做5分钟领笑员。
我觉得太不合理了。

你想吃日料，他凭什么觉得贵。

又不花他的钱。对吧。
压成骰子吧，遇事不决的时候可以问问我，但千万别信我，我活着的时候一辈子都是个倒霉蛋
[捂脸]谢谢你给我提供了思路，以后我也要压成骰子，6个面都要刻上6那种。
有一点差距吧，你是社会主义的接班人，他爸是人民公仆，一个是主人一个是仆人，希望你不要介意
用钱谈恋爱，用恋爱变现
羊了个羊没经过测试就上线了
要么五星要么一星
风一样的男人，哪里有空隙往哪里钻
我知道你无法做到让所有人满意，你能不能告诉我你是怎么做到让所有人都不满意的
“寻找一个对我而言是真理的真理，寻找一个我愿意为它而活、为它而死的理念。”
反对怀疑论，反对宿命论的超然旁观
在一个人实现自我的过程中，另一个人可以是“助产士”
好不好笑我不知道，但领导可是真的领导
群众最擅长的就是起哄，比如过朋友点赞
唯一能真正拆散爱情的就是婚姻
虾系男友，掐去头全是肉
做好对方不还钱的准备，怪我没做好准备了
我这种盲目自信让他盲目了
羡慕各位一年可以看两次脱口秀大会
挤地铁玩羊了个样
做一个有意思的人，他经常对我说你可真有意思
孩子都在踢假球
过着底层生活，谈着顶层设计
有一次我说话声音大了点，把儿子吓到了，我决定以后不再这样了，以后这种事都是我老婆做了
很难看到这么难看的广告
都说自信的男人最帅，真正自信的男人才不在乎自己帅不帅
爱情使人盲目，盲目使人爱情
我的朋友圈至少能养活五个脱口秀演员
我该干的活在追你时都干完了
他拖地时我也没闲着，从一个地方躲到令一个地方
你肯定有什么我不知道的优点，说的对，不光他不知道，我也不知道
办公室里用青轴键盘的程序员，一般称为响码
享受时间不好吗，非要凑过来时，说点什么，真受不了这种口气，带着韭菜鸡蛋和醋溜肥肠的口气
动不动做梦你变心了，不是你做梦，为什么我买单啊
结婚几年了，当年谁犯罪也是判了几年
八杆子打不着那就九秆子
幸不幸福，我不知道，反正姓郑了
这一年沉淀了，很多，二十多斤
明明是感情的范畴，却要用契约束缚你
婚姻是一个双刃剑，一面能够伤害你，另一面也能伤害你
看你平常虎头虎脑的还懂艺术呢，然后他开始尿尿
上到意识形态，下到鸡毛蒜皮
父亲是果农，我是码农，也算是子承父业吧
我們可以做我們想做的，但不能想我們所想的。
建议脱口秀大会四年办一次吧，别什么烂段子都往上放了
监狱朋友说如果犯人都和你一样老实多好
遇到一个人我要戒烟抽，他不给还骂我，就因为他抽的电子烟吗
我是因为他才开始说脱口秀的，当时我觉得他这种水平都能讲，那我也没问题
给的不是彩礼是投名状
看见飞盘就想张嘴
跷跷板，两端
到她的站了，我忍不住提醒他
表面是文化治国，其实是政治治国，不好吃但好看
文化武化
这一生就像在做完形填空
鱼:铲子拿开，我自己会翻
上学时总觉得诗词是特别无聊枯燥的，赞美之词全部都是从书本上抄来的，除了给自己带来负担没发现有什么别的意义。随着年龄增长，阅历的增加，没有了那些“标准答案”
婆媳关系，往小了说是鸡毛蒜皮的矛盾，往大了说是意识形态的对抗
太难了，比羊了个羊还难
问了一下发现谁都没错，那问题出在哪里，因果律错了吗
滕州是州怎么能被枣庄这个庄管着呢，不行，我们要脱庄
四个工程师同乘一辆车，车打不着火。

机械工程师：启动装置坏了。

电气工程师：电池坏了。

化学工程师：油不干净。

IT工程师：要不咱们先下车再上车试试？
明明生活在同一个屋檐下，婆和媳却是世界上最远的距离
我还是很注意形象的，买了十几件不同颜色的格子衫
虽然生活在一起，但婆和媳是世界上最远的距离
给他买的东西不喜欢，藏起来的他爱不释手
我可能做不了有钱人，也不会有才的人，但至少可以是一个有趣的人
不要再说生活了，生活给你希望，工作让你绝望
直接越过马斯洛需求层次，还没解决温饱就开始用荣耀忽悠你
软件不干正事，我想看视频他让我购物，我想购物他又让我看直播，我想看直播他又让我赌博
脱五全是内部根，因为全职之后他们的世界就那么大了
名人这个词太抽象，有知识出名了，炒作出名了，都叫名人
朋友问我过的怎么样，过的怎么样我不确定，但我能确定他肯定没钱了
民不畏死 奈何以死惧之
那不是工资，那是窝囊费
逗比女颜值都可以。声音甜的体重都壮观。爱自拍还过分P图，都丑
驴脾气
我没有现在，你说的未来是什么样的
孤独   孤独到....没有反义词..
面朝大海，风湿拄拐
一分钱难倒英雄汉
捂脸
违禁品
很小就知道蹲下尿尿了，不过蹲的地方不对
你吃了四个馒头吃饱了，却认为是第四个馒头的功劳
适合当演员，哭笑说来就来
我们没钱有没有可能上面没人给我们烧
结婚前看看岳母是怎么对待岳父的很可能这就是他对待你的方式，没想到遗传他爸
没想到遗传他爸
不要对自己落井下石。
中国人喜欢的不是运动，而是金牌
享受生活中的科技，尤其是美食中的快乐
感觉给的不是出场费是窝囊废
点外卖，单子上写着拍照五星好评领红包，然后我拍了个照把单子也拍上了
仰卧睡觉对肺不好，左侧睡觉对心脏不好，右侧睡觉对肝脏不好，趴着睡觉对肠胃不好，我他妈不睡了，熬夜对肾脏不好
我妈嫌我穿的像孩子，老婆嫌我穿的像老头
将头发梳成中介模样
你小子最好倒的是牛奶
互联网软件就在追女孩一样，追到之前百依百顺，追到后原形毕露
我穿回村里村长说我是不是分不清大小王了
挣钱是为了快乐，那我直接选择快乐
他选择了快乐最多的活法
他们都说我拉低了整个行业的高度
一疮两痔
觉得心慌，心悸，医生说这个根源不在你，在你的领导
因为明天醒来的生活不值得期待。
我以为是饭菜干净，没想到是放了防拉肚子药
以后我脸胖的看不见耳朵，现在能看见了，你知道我带了多久的口罩了吗
比累了和疼了更可怕的是麻了
遇到长辈点头，同辈抬眉，晚辈摸头
人生苦短，人生苦长才更符合逻辑
感觉她喜欢的不是生活而是清洁
我特别喜欢她的眼睛，正是因为当时相识时出了点问题才看上的我
往回走一点，才能跳得更远。
诈骗未来
和过去的自己一刀两断了
那一刻我好像完成了某种仪式，成为他们的一员
事事顺着老婆的都一事无成
鼓励，这个肯定行
汽车导航中出现弹窗广告
经典在虎扑看知乎，来虎扑的目的就是能够集中的看知乎B站微博小红书抖音快手，然后看完再把知乎微博小红书抖音快手骂一遍，以手机里没有这些app而感到自豪，为身为虎扑JR而感到骄傲
光明总会驱散黑暗，喧嚣总会归于沉寂；而游戏之后，总该严肃一下吧。
一个不同寻常的断点！一条数学定理之所以正确，与讲它的数学老师的颜值无关——哲学也是如此。
声称“地球绕太阳旋转”
即使在今天，具有太多的批判精神，往往也会很危险。某人如果采取全盘否定的态度，只是为了羞辱别人或为了特立独行而批评，就会被看作虚无主义者——一种什么都不相信，只想要推翻一切的人。
我们开怀大笑，发现讨论会根本没多大进展。
“就像哲学里常见的情况一样，没什么确定的结论……”
是不是因为一个问题无法解决，我们就不需要对它再进行讨论了呢？
思考哲学就像是在健身房锻炼，享受过程，完善自己
含水量最大的器官是什么，分人，我是眼睛，你应该是大脑
抖腿，给旁边老头晃晕了
吾爱吾师，吾更爱师娘
家里停电尾灯看着我写的作业
父子关系
蟑螂爬过的东西都得洗一遍，为什么不给蟑螂洗一洗呢
小孩不懂得克制，喜欢的东西想一直吃
以前希望孩子能学会叫爸爸，现在一天喊800遍，宁愿不会喊
老爸炒菜呛得我流泪，炒的什么菜，催泪瓦斯吗
炒了两个菜，烟雾弹和催泪瓦斯
他说让我过上皇上般的生活，我玩玩没想到是光绪，他在后面垂帘听政
后来他不垂帘听政了，改做财务大臣了
你的音量是不是太大了？啊？
脸上笑嘻嘻，一看工资2100，这100还是为了押韵自己加的
这不是抽水，这是抽血
英语是把汉语翻译给老外，it是把人类的语言翻译成计算机语言，不算改行
以前如胶似漆，现在是如兄似弟
网络上大多是170没有169的
今年沉淀了很多，沉淀了20多斤脂肪
我什么都不会，说话还老得罪人能干什么
人际关系的弹性，能把不愉快的互动状况转变为可以容忍，甚或相当有趣的状况。
你家装修买了多少瓷砖，8000，好的，怎么我这多出来5000块，我也多出5000
你的脑子是限号了吗
在计算机的世界里最远的距离就是0和1
智慧就是当下
道德就是未来
连屎带尿七十斤
我能打赢狼不能打赢老虎，因为老虎胃口大，我可能撑不起它
我妈看着拉裤子的孙子意味深长的说了一句，果然虎父无犬子
在我的律师到达之前我是一句话都不会说的
中国的中产阶级中年人
往别人杯子里撒尿
你让我有苦说不出，我让你有骚说不出
训练方法:任意找两个词，看看如何联系在一起
把生活中相关的词全列出来，思考相关性，联系起来
不知为什么躺在床上比沙发上难受
手机推送，喇叭广告
沙发上睡觉有种意外之喜
普通人对价格没有概念
虽然酒精和其他药物也能创造最优体验，但其复杂程度却很低。
类似的情况也适用于其他乍看似乎与愉悦背道而驰的活动：如自虐行为、冒险、赌博。这些一般人用来伤害或恐吓自己的方法，并不需要太多技巧，但它们能给人一种控制的快感，因为痛苦往往比茫然无依、被混沌蚕食心灵好过。
热情好客，首先你得是客人
问同事你买到回家的票了吗，还没，这个时间估计买不到了，想安慰一下他，哎我回家十几个小时还不如不回去，他说我回家快，1个小时，就在公司旁边
放屁声音小，让我很没面子
抠鼻屎粘到桌子底下
思文这种不能叫江郎才尽，而是王婆卖瓜
脱口秀大会不要搞主题创作了，没有深度没关系，不能没有搞笑的底线
线上讲的不好，不代表线下不会更烂
笑果为脱口秀的普及做了很大的贡献，很多人看了他们水平这么低，才觉得自己也可以的
在计算机的世界里最远的距离就是0和1，在现实世界里最远的距离是婆和媳
她说给我煎个荷包蛋，烟雾缭绕的，你炒的是烟雾弹吗
我很感动，打开门泪都出来了，全是烟
你确定炒的是荷包蛋，不是烟雾弹？
那架势不是在做饭，是在实验室
她说你再讲去年那种段子，就离婚，我可丢不起这个人。听完这话我真的很纠结，很难选，一个是我的自由，一个是我的前妻。
三十而立，万万没想到是奴隶的隶
中，上下前后左右里外，中国人中产阶级中年人，什么还有中层？
结婚的举个手，怎么还有人举了两次，是结了两次吗
烟和悲伤是兴奋剂吗，晚上一直睡不着
不问西东，但问我心
保持感性的原动力
龙场悟道的本质是把感性提高到了本体的地位
具体是思维的最高阶段，具体问题具体分析，具体到抽象再到具体
用美学来补充或者包装伦理学
知识分子对集权环境总是充满善意的幻想
枣餐
胸前的红领巾更加鲜艳了
为了让他喝，我自己先喝了一口
本来想发给我老婆，还是算了，多一事不如少一事。我朋友发了，他老婆要把她的卡停了
如果一个国家重视任何东西而不是自由，它就会失去自由；而讽刺的是，如果它更重视的是舒适或金钱，它也会失去这些。
Marriages are made in heaven, but they are lived on earth.
婚姻是在天上建立的，但它们是在地上生活的。
吃什么东西都要削皮
就我觉得他不好笑吗，我想当面问一下这个朋友就你觉得我不高兴吗
说一下之前的事吧，这个叫倒叙，之所以用倒叙是因为我刚才忘了
肉食动物用他们的表演讽刺那些尴尬低幼的漫才演员
都说众口难调，我是口重难调
女生们，当你洗澡时遇到一个男生，想帮你擦擦背，说句谢谢，让他做就好了，不要问为什么，你是谁，你怎么进来的这种废话
世界上最薄的三本书：英国的菜谱，德国的笑话集，美国的历史书
胡凯利他爸当初找凯哥借钱打胎，凯哥没借。救命的恩情
那一刻我感觉情和侣是世界上最远的距离
为什么是男女，夫妻而不是女男，妻夫
节目预告就是给个糖吃
烽火戏诸侯
当年问我老婆我能追她吗，她说可以啊，领个号排队去吧
交杯酒，交杯机
问孩子舅舅的妈妈是谁，爷爷，很接近了
人是在动物和超人之间一条绷紧的绳子一条越过深渊的绳子。——尼采
他的稿子就像是近亲繁殖的产物
咖啡提神的原因就是让你一直上厕所
量化，用理性分析
感谢这些前面的同事，帮我热了这么久的场子
闻香识女人
大爷上公交，衬衣一撕，叫道，哪个小年轻给我的8块腹肌让个座？！
口头道歉
如果有缺点不要想不开难受，坚持下去，你就会想开了
别问了，超纲了
至从告诉儿子勇敢说出自己想要的东西后，他每次去饭店都要最大的龙虾，还要一百只。
熟悉驯化以后也没意思了
综艺节目也要模块化拍摄，方便删减
优秀的人到哪里都厉害，判刑时间也比较长
公式相声都在批评，公式爱情却是不能说的
儿子太猛了，不光站着撒尿，拉屎也站着
核酸检测都是男性
没有感想而是不敢想
直播间的家人们，除了我都是他的家人
他这么做肯定有原因的，原因是没看微信
他以为人生天地之间，大约本来有时要抓进抓出，有时要在纸上画圆圈的，微友圈而不圆，却是他“行状”
阿贵没有老婆却子孙繁多
儿子今天喜怒无常，我得看看他的奶瓶里是不是有酒
都说Xx改变命运，只是没说变好还是变差
杀牛不过头点地又何必这样对我，你让我没有爱啊[流泪]
钓鱼佬的离婚协议书都是在河边签的，所有钓友降半漂致敬
尽情的享受科技与狠货
哈兰德是老哈兰德最佳的一次射门
比起假期更喜欢假期前的那个下午
出淤泥而尽染
国庆七天了
拳击训练的关键是什么，拒绝酒色，在晚上九点上床睡觉，尤其是像我这么帅的人
如果不停地给地府烧钱，地府会通货膨胀吗？
很多俄罗斯人上战场是受不了老婆的唠叨
今天我把我儿子气的够呛
早上我需要一根烟，开始元气满满的一天
用力的拍着面，快醒醒
哥们去澡堂洗了个澡轻了 3 斤
farming or hunting
卡莎的屏幕烂了应该
完币归赵
自信是我的第四件装备
不想回答就喝一杯
我宁愿让菲董发疯
与蟑共舞
灵活就业
你是不要紧，可我手头紧
两个大男人，想要赚20美元，你想票我吗？
给的不是改口费是窝囊废
第五季叫脱五，能不能办到第十五季吗
我讲了太多关于儿子的段子，没想到有一天会啃儿
世界上最远的距离是上床和睡觉
音乐一响有事找索尔
也就医院能挂的起了
狄拉克为了不出风头想要拒绝诺贝尔物理学奖，拒绝会出更大的风头
墨菲定律
站着说话不腰疼
结石，运动
膝盖不好少运动，脂肪肝多运动
腰疼，站着说话不腰疼
人生信条是平衡
自己给自己点赞
鼓励加班的
你可以控制一切除了时间
时间不能治疗痛苦，但可以忘记痛苦
分词，然后找出关键词
同样是敲代码，在家里敲就很舒服，在公司就很痛苦
马上到文化，一顿解释，最后说我爸就是这样给我解释的
潜意识会认为中间是好的，除了孩子
二
不要纠结对错，先表达自我
不太理解，自己出了5万 银行帮你出了15万 不是够了吗 干嘛还要月供还4000多啊
当有一天爸爸对我说谢谢
看到他的肌肉，仿佛一生都在等这个时刻
如果他盗窃是为了自己挥霍，那他有罪，如果他盗窃是为了延续生命，那就是这个社会有罪
画外音
真是一员虎将，我爱死他了
他妈找到我家里来了，说我校园暴力
既不是唯物主义也不是唯心主义，是唯我主义
鱼都得刷个牙，如果鱼有耳朵得给他采个耳
本以为会是千年老二，没想到千年过得这么快
二姨夫离婚了，还是你二姨夫吗
穿的是人造革，可人是真的皮
结婚前我俩性格互补，结婚后变成了性格不合
小区里有好多被驯化的野生共享单车
单一价值，恐惧平凡
一秒四破，四秒一破
婚姻是妥协的开始
主人公精神和别管闲事
看不见，重复性，疲惫，无生产性，无创造力 - 这些是最完美地捕捉家务本质的形容词。和工作一样
努力成为真实的，不是完美的。
帅入膏肓
只喜欢看比赛不喜欢运动
爱不要说出来，要做出来，不要打嘴炮
拜天地是拜码头
你首先是你自己然后才是父亲，丈夫，儿子
成功是一把梯子，双手插在口袋里的人是爬不上去的
蟑螂药太专业非常合蟑螂胃口，都吃光了
宰相肚里好撑船
爱入膏肓
坐以待毙
当然不止我一个人这么认为，我老婆也这样认为
后来她才知道我除了脾气一无所有
本来打算十点睡觉，只要过了十点一分钟就得十一点再睡了
他是蟑螂我是新郎
蟑螂药是不是开胃的
为了证明我是潜力股，我去买了好几支潜力股
蟑螂了头越来越大，发育的可好了
弹幕
翻旧账
有演技，但是很拙略
何广智装疯卖傻的艺人
脱口秀的本质还是好笑，时间的道理就这么多，能深刻到哪里
为了搞笑，无所不用其极
垃圾话和脏话
这是我第一次讲希望不是最后一次
你的耳朵是亲生的？领养的？
放半胎致敬
我们更擅长做而不是说，就想对待爱的态度一样
三十岁你就知道了，四十岁你就知道了
就剩了一个锁
主导男人的最简单方法之一就是要求他无法提供的东西。
许多上等大脑被劣等思想所阻挡。
每个人都喜欢成功，但他们讨厌成功的人。
做垫脚石比做绊脚石好
偷窃一直是重新分配财富的一种方式。
牛排需要脂肪才能味道很好。
婚姻就像一个没有梗的段子，一直在铺垫，永远不会有转折，不会有笑点
你笑了，但是不知道为什么
出生一个人，死亡一个人，并不等于没有事情发生
统计是科学的语法。
一个饥饿的人不是一个自由的人。
当您没有身体上挨饿时，您就拥有精神上的饥饿。
永远不要忘记，今天，您剩下的100％。
切勿通过凝视星星来判断月球。
不要玩他的游戏。玩你的。
每个口语词都会引起我们的自我意志。
书面词持续，口语失踪。
当你意思到自己是错误的，你就是对的
为什么我在办公室坐了一天了，我还期望在地铁上能有座位，我是不是太贪婪了
比起讲开放麦，抢开放麦要更难
牙会不会越想越长
矮子看戏，聋子听相声，见人道好，他也道好
搜寻程序员，联想词，一个个是阳痿，第二个是秃头，这个联想词完全胡扯，我就是程序员，也没秃头啊。
比尿尿时间长
装书包，就像学习的过程，学不进去就哭
我没什么特色，非要找一个那就是特色
说唱是男人最好的医美，他要不是搞说唱，在我们村都找不到对象
孩子分不出热和冷
穿着开裆裤，坐哪里都是凉
按辈排资
为什么熬夜，因为白天的世界不属于我
指着楼表示股市行情
脸油的，美国人都想把我引渡过去
失败固然可怕，但兄弟的成功更令人揪心
你能坦然面对你的缺陷那你就是完美的。
你能坦然面对生活的不幸那你就是幸运的
硬汉主要体现在嘴上
比起这个议题，教授的举动显得无比真诚
以前是热火的蚂蚁现在是热火里的青蛙
电池就是我的血条
大家猜猜我20几了
开锁，翻东西，他也害怕警察蜀黍
婚姻就像工作，想辞退我可以，n+1
好人就应该让人拿枪指着吗
双向奔赴
我以为男孩上初中之后就不会这样了，忘了他本就是初中学历
说黑人体能强的时候不急眼
一说智商低的时候就急眼了
我听明白了，你是想站着还把钱挣了
明明没有胡子，我也要每天刮一下，证明自己爷们
那天北京的空气质量都下降了
看到女朋友和别人结婚，李敖感觉第一次被打败了
天冷的时候给我一种假象，我变瘦了
最烦地铁上背包的，支棱着，弄的我的箱子都没地方放
我就喜欢这种刀尖舔血的生活
你那不叫拉扯，你那是拉拉扯扯
我真是太喜欢上班了，这种低人一等，累死累活又挣不着钱的感觉真的是太让我着迷了
纯粹是锦上添花
耳聋的最高境界听话只听一半，眼瞎的最高境界看东西只看一半
交警扣了都不想开回队里
山东滚床
癌细胞被美元压的喘不过气
不结婚也痛苦，主要看你喜欢哪种痛苦
我真的太喜欢上班了，这种明争暗
斗，隔墙有耳，笑里藏刀，当面
套背后•
•套的感觉太让我着迷了！
你先算账，算完我再和你算账
烟就是我的燃料
太虚了，必须的须
和他们一起吃饭太难受，全是梗
来嘛，复盘
半挂：什么东西咯噔一下
遍身罗绮者，不是养蚕人。
独乐乐不如众乐乐
今天地铁上看到一个孕妇上车，想给她让座，可惜我没有座位
野蛮其体魄 文明其精神
东施效颦
我是傻子，但别担心，不会通过语言传播给你们
偏头疼，甩头发
肩周炎，打扑克
有孩子之后，非常快乐，老婆也不管我了，比离婚了还高兴
我儿子连自己姓什么都不知道
一口气能喝一瓶，你能不能喝我不知道，你是真能吹
买了个4090显卡，店员问我要不要装起来，不是你装起来了，我装什么
还是抽王老吉的纸箱吧润肺下火
他一说严禁拍照，手机收起来，我就来兴趣了
我还是很支持老婆敷面膜的，至少那二十分钟她会闭嘴。
我的手机比我都了解我自己
这个鱼怎么一股羊的味道
在拼多多里99和100就是最远的距离
通便果，还以为是捅的呢，那我不买了
为了吃醋包了一盘饺子
55 开？谁 5
刺客被人刺杀了
在我们所有的行为中，无意识都占据了巨大的部分，而理性只占据很小的部分。无意识作为一种尚未为人所知的力量在起作用。
群体显得是被各种神秘的力量引导的。这些神秘的力量，古人称它们为命运，或自然，或天意，我们称之为“逝者的声音”
能够治理人的，是观念、情感和风俗，它们都是在我们自己身上的东西。制度和法律只是我们灵魂的外在表现，是灵魂的需求的体现。制度与法律产生自灵魂，因此，它们无法改变灵魂。
制度与法律产生自灵魂，因此，它们无法改变灵魂。
民众阶层获得政治生命，他们渐渐成为主导的阶层，这是我们这一过渡时代最明显的特征之一。
特别喜欢小动物，很有爱心，每天晚上都要去草坪上喂蚊子
酸甜苦辣混在一起可能是麻，因为我已经麻了
把撕下的日历粘上，重新过一遍，失去的时间。
京东的一小时达，原来是一小时起
不知道菜酸不酸，我的手是酸了
全国人民代表大会都有39人请假，凭什么不让我请
平常说的加油，加的就是我们
我们只是汽油，95或者98无所谓了
看到你的视频，把我吃饭时看视频的习惯改了
我以为我吃到了红利，没想到我就是红利
儿子非常早熟，现在已经到叛逆期了
开始驯化我，不让抽烟喝酒，最后发展成让我蹲着尿尿
你一定要穿上大师的拖鞋走一走 ，然后再把拖鞋扔了，在穿和脱的过程你就能找到你自己——吴冠中
本以为她拿我当兄弟，原来是把我当姐妹
我很生气的对她说哼，我才不要
我有强迫症，看不了摆得整整齐齐的东西
孩子也是夜里起来工作
新来了两个同事95,98的，招的汽油吗
备孕要戒烟，戒酒，为什么不戒色
有的人不甘心上一份班就做了个兼职
婴语
假两件，给我发了两个假的
为什么喜欢买鞋子，个子不长了，脚也不长了
角色扮演，互换
好消息是我获得自由了，坏消息我儿子不自由了
他没中一发Q不高兴，我中了一发Q很高兴
不要总想着改变世界，改变你自己，这样世界上就少了一个恶棍
赌徒不值得同情
男人一生都在错
洛阳纸贵
卡拉OK和学习
找死之道就在其中
世界的样子取决于你测量的方式
存在就是感知
没有旁观者
教孩子诚实
每当人类想要用一个明确的界限区分出自己和其他动物时，总会发现一个灰色地带，很多动物也能做到人类做的这些事情，仅仅在表现程度上有所不同。
纹身字掉了一半
喝完酒穿上代驾的衣服
每个人都应该在厕所里放一本李诞的书，因为你总会有没纸的时候
萝卜干毛豆来两份，谢谢
出婚姻而不染
这不叫悲观，这是绝望了
一个人太孤单
两个人又太吵

最好当然是想一个人的时候一个人
想两个人的时候两个人
一定是缘分，可能是孽缘
世界上没有后悔药
因为晚上会释放一种毒，孤独！！
炒股有个好处就是别人借钱时，表示被套牢了
大家好，我是郑在

这是我第一次讲脱口秀，希望不是最后一次。

这个场地太远了，刚一下班就坐地铁过来了，地铁上上来一个孕妇，本来想给她让个座，想想还是算了，我也没座。

今天给大家讲个荤段子，别误会，是关于婚姻的段子。

来之前，我给老婆表演了一遍，她看完说，讲得挺好，但如果你在外面讲，就立马离婚，我说那一言为定。听她这么说，我还是有点纠结，不知道应该怎么选，一个是我的爱好，一个是我的前妻。

我们是 18 年结婚的，到今天差不多服刑 4年了，当时公证人根据中华人民共和国民法典给我，判了个无期。

我们谈恋爱已经十几年了，别人都说七年之痒，我是没感觉到，因为早就麻木了。

开个玩笑，我很爱我老婆，老婆长得也很好看，当然不止我一个人这么说，我老婆也是这么说的。

我俩在一起给人一种不般配的感觉，有一次一起逛街，旁边两个人议论，一个人说：这小子个不高啊，另一个附和：是，肯定很有钱。

他们认为我老婆能看上我，只能是因为我有钱，很显然他们猜错了，但我多么希望他们是对的。

记得我们刚认识的时候，我确实没什么钱，但非常自信，自信很重要，自信就是男人的玻尿酸。都说自信的男人最帅，其实更自信的根本就不在乎自己帅不帅。

现在想想更多的是一种盲目自信，没想到最后这种自信让我老婆盲目了，给了我offer。

一般人不知道的优点

恋爱的故事就不讲了，过得很快，因为快乐总是短暂的。后来我们就准备结婚了，她终于要对我负责了。

结婚还要买钻戒，我老婆平常在拼多多上买个水果都要反复对比价格，花三万买块石头用了不到10分钟。她说砖石象征永恒的爱情，而且这种砖戒一生只能买一次。石头，爱情，完全没有逻辑关系啊，难道这个石头能保证我一辈子爱你？我都不能保证。钱都花了，能让老婆高兴就行，心理作用也是作用。只是这个戒指她只戴了一次，就是在专柜试戴的时候，结婚当天都没戴担心丢了，我有点纳闷，这个戒指到底是只能买一次，还是只能戴一次啊。

如果把爱情比作工作，那么相识是面试，相恋是试用期，结婚后就正式入职了，我们会看到彼此更真实的样子，入职之前越看越顺眼，入职之后我真是瞎眼了。

婚姻的本质是契约化的爱情，我感觉我们被那张纸绑架了。好像做的一切都不再是发自内心的，而是出于责任。甚至一些赠送礼物也很难让对方心动了，你问她感动吗，她会假惺惺的配合你。其实自己也清楚，节日是固定的甚至礼物都是她选的，有什么好感动的，再说这不是你应该做的吗？

我老婆有强迫症，一开始我是不信的，真有强迫症能看上我这样的？后来发现确实挺严重，她会把所有的东西摆放得整整齐齐，衣服，鞋子，桌椅板凳，甚至外卖餐盒扔之前也得摆放整齐。摆放东西必须得是一条线，横成行，竖成列。每次回到家，看着屋子的东西，好像都在给我列队，敬礼，整个家里最混乱的就是我，我不踢着正步都不配进这个家。时间长了我也有强迫症了，主要是症状看不了整整齐齐的东西，感觉这些东西不自由。
感觉在军训，好的教官

她特别爱干净，进门必须消毒，洗澡，换衣服，敷面膜，大家看我的脸，很显然敷面膜这个步骤是多余的，这么一套下来，我甚至感觉外面的防疫措施不够严格。

我老婆对吃的也很讲究，凡是有皮的都要削皮，甚至西红柿都要用热水把皮烫掉，鸡要剪指甲，鱼还要清理下口腔，如果鱼有耳朵是不是得给它采个耳。太离谱了，更离谱的是她不会做饭。很难想象一个这么会吃的人，竟然不会做饭。之前她做过一次饭，整个屋里烟雾缭绕，还以为她在炒的是烟雾弹，还带着防毒面具。我说你点外卖啊，她说不健康，至少先保证安全再谈健康吧。

之前有段时间要备孕，让我天天清淡饮食，锻炼身体，跳绳，跑步，戒烟，戒酒，还好没让我戒色。后来为了保持马桶的卫生，问我能不能蹲着尿尿，这作为我为数不多的男人的特征，也被她阉割了。频繁的蹲起，我感觉膝盖快废了。我怀疑她的强迫症，是只强迫我。

毕竟也是为了我好，这些一开始我还顶得住，直到疫情开始，居家办公，连续过了几个月这样的生活。感觉这样的生活方式确实健康，充满了正能量，但好像活着也没啥意思了。有时候会觉得身体不属于我，精神也不自由，原来这就是大家常说的三十而立，奴隶的隶啊。

我和老婆专门聊了一次，我说你给我提了这么多要求，我都照做了，我对你只有一个要求，她说行。我说那你别管我了。她说不想被人管，那你别结婚啊。说的很有道理，是啊，我为什么要结婚啊。那你为什么结婚呢，她说，我喜欢管人啊。看来婚姻某种程度上就像监狱，对双方来说都是，只不过我的角色是犯人，而她是狱警。

结婚之前我觉得自由恋爱真好，结了婚我才知道自由更好。

虽然吐槽了这么多，其实我们俩关系还是很好的，从来不吵架，因为没有共同语言，根本吵不起来。

有一些夸张的成分，比如我老婆做饭的场景，他根本没有做过饭。

你说的我都理解，还有别的遗言吗

当然我老婆管的也没那么严，我出去吃饭重来都不催我，一般都说行，你不用回来了

大家太捧场了，同样的段子，讲给我老婆她骂我变态
上台太恐惧讲，比结婚讲话还恐惧

结婚成本非常高，彩礼十几万，几十万，这群人就是物化女性的元凶。说要的是一个保障，想要保障不应该去买个保险吗？觉得那表面上是，其实就是投名状。
婚姻的本质是契约化的爱情，我感觉我们被那张纸绑架了。好像做的一切都不再是发自内心的，而是出于责任。甚至一些赠送礼物也很难让对方心动了，你问她感动吗，她会假惺惺的配合你。其实自己也清楚，节日是固定的甚至礼物都是她选的，有什么好感动的，再说这不是你应该做的吗？
Log::info("previous_url:" . $previous_url);
有人低血糖，需要补充能量，我想帮她但我只有烟
今天地铁明显宽松多了，可能是都看韩国的踩踏事件
”
一个外人来到美国城市，感觉就像一个二等公民。因为这些城市明显地是为汽车设计的，不是为行人设计的。走在城里，缺乏视觉多样性，使得行走很无聊，根本无法长时间闲逛，而且长时间在高楼的阴影里也不健康。
驾驶汽车非常无聊，这就是为什么我们要尝试自动化驾驶。
如果你每月在 AWS 花费10万美元，亚马逊会向你提供折扣。如果你一个月的花费超过100万美元，他们将不再理会你。因为他们知道你已经被锁在他们的服务里面，去不了别的地方。
个子矮的女生叫萝莉，男生叫罗汉
比起游戏里，在现实单杀faker的可能性更高
谁能想到这么懂吃的人竟然不会做饭
婚姻是监狱，对所有人都一样，不过有的人是犯人，有人是狱警
在家不需要管什么东西，只需要被管就行
我说我一米七五，我老婆还不信，不信你看我的衣服全是一米七五的
早睡早起同时又要求你正点祝福
广智的段子能不能回味我不知道，但肯定能反胃
半夜被荷尔蒙叫醒了
地铁上看杨波社死现场
随着视频的流行，几乎所有的衣服品牌都要暴露大logo
自由恋爱，之后自由离家出走了
应该出个婚姻险
杨力拓宽了脱口秀的边界，当然这个边界就是他设置的
不是我的嘴硬，是我的道理硬
讽刺作家的标志就是半真半假，“笑着说出真相”
结婚时买的东西都不值，除了老婆
语言和语言之间充满鸿沟，需要信任和共同的偏见弥补
始终如一，说难听就是固执己见
节目上有很多不能说的，除了这些不能说的，他们也没有什么好东西了
磅礴的段子总是讽刺网络，充满了网络梗
都说肉食动物是儿童节目，感觉说的有些过分了，没有儿童愿意看这种节目
一直看视频可能会失去思考的能力
嘴太干了，好久没接吻了
第一次结婚让我感觉到头昏脑涨
荤段子
妈妈做的饭不好吃，但是你未必敢说出来
不明白大家为什么都不喜欢肉食动物，讲得很差吗，到他们时我都是跳过

”洛杉矶的停车场面积是曼哈顿的四倍多，这个城市很像一个巨大的停车场。
讽刺作家的标志就是半真半假，“笑着说出真相”。
不应该始终如一，而是频繁的自我矛盾
我老婆从来不催我回家，一般都说你不用回来了
有了独裁者的快乐
能分期不
网红整的都千篇一律，你们是千胞胎
你们可以质疑我的长相，不能质疑我的审美
他[马]的，你们这群钓鱼佬，怕是都不会这么摸自己老婆吧
带着儿子见朋友说叫叔叔，朋友就叫了
有个评论说，有没有才刷到的，底下一堆评论的
虽然可能性很低，我还是希望中国队夺冠
地铁上直接蹲下，把压力给别人
这饮料味道和牙膏水一样，后来我都是直接在家喝牙膏水
天太冷了，像我的心一样冷
摸鱼，钓鱼，养鱼
家里有个办公椅，坐上感觉在上班
太阳都带着口罩
这个身高穿衣服都是童装
书的评论都是书写得很好，有空就看
报警说丢失了赃物
入室抢劫时睡着了
嘴硬，钓鱼，打游戏
蒜不是能杀菌吗，那他是怎么长毛的
烧脑
他做的饭，很好吃，我没吃就饱了
有反转然后就反过来了
公巨人
我理解你，说完了吗，还有别的遗言吗
性格太互补，都变成不合了
看着没交
看着到处是破绽，却又滴水不漏
堂堂三尺男儿
本来想去参加脱口秀大会，结果他们说不招导师
只有尽力的人才会觉得遗憾
傻逼附体
我的睡眠饥一顿饱一顿
马上开始迟到了，还好学校就在家门口
阳盛阴衰，女人也阳
爱开玩笑的人能避免老年痴呆，这句话谁说的来着
太挤了，容不下你的自负
十几斤的东西拿不动，你身上一百多斤的肉，跑的还挺快
手是女人的第二张脸，脚是女人的第二张脸，女人到底有几张脸
不是小资生活是老子生活
你的白裙子很好看，我想请它吃顿饭，如果你有空也可以一起来
你来了她就不用来了
节目软件最好也分男女
39c5bb无法访问
童年危机
非常喜欢肉食动物，尤其是淘汰感言
烟就是发火的原因
@梦里的蓝天520：饥荒政治。 获得诺贝尔经济学奖的阿玛蒂亚.森研究发现：饥荒政治实际是一种人为的短缺经济，它故意将目标人群长期置于食物（或住房、医疗、教育等必需品）严重供应不足，或者价格远远超出消费水平的状态，以此来控制他们，迫使他们陷入基本的生活满足中苟延残喘，而无暇去组织参与影响他们的政治活动
还好他们都戴口罩，不过是防止自己被熏晕了
自信+幽默=油腻
任何把我是国王挂在嘴边的人都不是国王
量小非君子，不会说的是酒量吧
无毒不丈夫，不会是度数的度
愚兵投险
阴法阳儒
儒释道法致中和
查保安的健康码
为什么只有小区有检测点，因为不能耽误生产
他一句话没说，我已经烦死了
新买了一双旧鞋
team这个词里最重要的就是tea
为什么我天天用洗面奶洗脸还是那么油腻
电脑没关机我关机了
你剃个光头，我就抓不到你的辫子了？
演员为什么一直抖腿，把我的节奏都打乱了
这季脱口秀太好看了，尤其是台下的女观众
买的书一直不发货，是现写的吗
https://client-6clgg.strapidemo.com/blog?lang=en
买了一堆效率工具，真是差生文具多
去我目的性不强的家里坐坐
一般不会，里面是原厂气
烟灰缸？这个房子就是我的烟灰缸
做核酸把韭菜沾出来怎么办，听说韭菜是壮阳的
这道菜不能说不好吃，应该是难吃，根本不是吃的
学点手语，遇到推销的就可以用
讨厌在地铁上敲二郎腿的人
[Chat History]
在他身上我明白了一个道理知识就是力量，他知识匮乏导致没有力量
只是一个生硬的口号，他甚至都没有讲一个故事
我虽然大学毕业，我感觉自己应该是小学学历
傻瓜式操作，我弄了一个小时，因为我不够傻吗
我现在的公司就是双休，1个月2天
朋友说想找个有钱的女朋友，我说完这个条件就降低一下要求吧，她说男的也行
柚子都学会用马桶了，我二十多岁才学会
能加班吗，可以，给我邮箱我给你发 offer，996icu@gmail.com
用左手签字
伤心欲嚼
理性消费就是我的理性告诉我该消费了
玩点新鲜的，整了二斤羊肉
飞来横活
浑水摸鱼
这个需求提的有点暧昧
南方还是北方，都不是是女方
在公司摸鱼理所应当，在家里摸鱼就感觉有点愧疚
犹豫了很久，最终还是没想开，结婚了
那是我人生第一次被打劫，第二次是结婚
这一脚把我征信踢黑了
毒贩三十年出狱后发现大麻合法了
快治人口
帽子戏法，天通苑社区
朝狗堆里扔块石头，咬的最欢的 就是被砸中的狗！
@曾许人间第一流: 库尔图瓦，德布劳内，一条道上的人~[泣不成声]
一个流水线上的同事，我们都是一条线上的蚂蚱
没有耐心，五分钟读电影
中国有球探，不过不在足球场上，在酒桌上
美国那不叫文化，叫武化
我喜欢的并不是足球而是赌博
看到猪食，这不是我45买的减脂餐吗
我不是喜欢赌博，我真正喜欢的是不劳而获
不知结果是赌博。预知结果叫投资。
过年盛饭不让说话，包子破了都怪我说话
我对我老婆就一个要求，要求他别管我
情人眼里出俊领
@BURI: Kanye从社区开始包围城市￼
没结婚前彼此只占很小一部分，结婚后几乎就是全部
感觉就像是在用消防栓喝水
你是在跟我玩欲情故纵吗
饥不择食，寒不择衣，慌不择路，贫不择妻
八字硬
儿子爬到高处，我不敢说话，甚至屁都不敢放
西红柿都要削皮
别小看这一分钟，提前这一分钟，地铁少很多人。
无期，立即执行
十年后来取车，上午还是下午，因为上午修水管的会来
地铁也太挤了，给我乳沟都挤出来了
比脸皮更厚的是我的肚皮
做核酸把韭菜沾出来
知道今天是什么日子吗，今天是deft的生日
如果你不觉得十年前的自己是的傻逼，那说明你现在还是傻逼
给了罚款，还有消费
鲸鱼这解说放眼历史也是相当炸裂，相比之下杰士邦三人组显得乏善可陈。
程序员很脆弱，就像他写的代码一样
儿子学会鸟鸟后，看什么都是鸟鸟
他说他姓张，嚣张的张
现在商品价格就像底线一样，没有最低
我用中指划走的
真穷，两个人亲一个嘴
衣服破了一点，就不想穿了，到愿意去买做旧的衣服
1．我们能否认识意识之外的世界？2．我们能否认识他人的意识？3．意识与大脑之间的关系是怎样的？4．语言如何获得意义？5．我们是否有自由意志？6．道德的基础是什么？7．何种不平等是不公正的？8．如何理解与面对死亡？9．如何思考人生的意义
味觉是如何产生的
一件事情的起因不只和当前的事件有关系，更与之前的事件有关系
对人来说是这样，物却不是，到达固定重量天平就会倾斜
区别在于人有记忆吗，温水煮青蛙，热水烫破杯子
孩子长得很快，翅膀都硬了
看到第一个红包的金额没有收第二个的欲望了都
抽烟不知道能不能减肥但肯定能减寿命
看着落叶想不想你的头发
儿子第一句学会的话是包子
付亲
如果你不是这样，那我只能说人和人不一样，那我佩服你，你的嘴是真的硬
狗子的反应能力比人要强很多，人类的动作在它们的眼里都是慢动作，这也是为啥老板总嫌你干活慢的原因
婚姻会让人窒息，如果你不是，那说明你肺活量是真的大
荤而不腻
程序员的程
文盲又耳聋
砖戒证明不了爱情，真能证明智商
既然不想被人管，那你为什么要结婚，是啊，我为什么要结婚呢。我喜欢管人啊
你是不是抢了蟑螂的房子
上天给了你掌控不了的东西以此来惩罚你
我总感觉自己亏欠父母，领导，老师，祖国
无法告诉大脑不做什么，滑雪时如果一直想不要撞到树，那你满眼都是树
赌盘能看出很多东西，因为钱不会说谎
我和他们喝的一样都是雪花
今天的我，放权给明天的我
油而不腻
都说七年之痒我到没感觉到，因为我早就没有感觉了
我只我一个人这么说，买东西的店员也这么说
我理解有些节日记不住，那你是怎么做到一个节日都记不住的
我都无法证明会永远爱你，这玩意能证明
这玩意和脑子一样，可以不用但不能没有
要你记住每个节日，最好是在凌晨送上祝福，因为强迫症嘛
现在周六日补课就为了长大后周末加班
和孩子做游戏手里藏，变魔术，长大后丢了东西就看手里
话题，梦，时间，永恒，我的存在，无尽，永恒，上帝，佛陀，构成世界和我的材料
伟人在闹市看书，我在地铁上专心看手机
人老了都不敢吃口香糖，怕假牙掉了
我爱她变成了我应该爱她
我们俩重来不吵架，因为没有共同语言，根本吵不起来
他的肚量还是比较大的，至少比他的心眼要大
有的信鸽 1000 万，我们这36一只。还给烤好
}
test
《迷失在深圳》 大学毕业那年，我来到了深圳。我听说，深圳是一座可以实现梦想的城市。而我的梦想，就是被富婆包养。 在深圳呆了一段时间，我发现，根本没有机会接触富婆。我的社交圈太小，小到只有公交车那么大。不是打比方，是真的只有公交车那么大。因为我跟外界唯一的接触，就是坐公交。公交车是什么地方？它虽然很像一个包厢，还开了空调，但是人均消费只要两元。 公交车上，甚至有比我更穷的人。有一次我看到一个人，穿了一身西装，竟然逃票。深圳，不愧是搞钱的城市，逃票一次，就能搞到两元。逃票五百万次，岂不是能搞到一千万？然后，他就不会再逃票。不是因为有钱了素质就高，而是因为有钱了就不会坐公交。 那时候我才知道，穿西装的往往不是精英，而是服务精英的人。房产中介穿得像精英，但是买别墅的有钱人，却穿着短裤人字拖。深圳的有钱人，都喜欢穿短裤人字拖。 公交车在投资大厦停车，下去一批金融民工。在科技园停车，下去一批互联网民工。在深圳湾停车，没有人下去，因为住深圳湾富人区的人不坐公交。 但有一天，竟然有人在深圳湾下车。原来他是坐过站了，他本该去科技园打工，却不小心坐到了富人区。这个秃头程序员，就像一行代码，出现在了他不该出现的地方。 总之，公交车就是一个运输打工人的传送带。难道富婆会出现在公交车上？会。 只要善于观察，我们深圳人总能发现机会。终于有一天，我发现，在公交车的扶手上，贴着一张纸条，上面写着：富婆重金求子。 我记下了电话，然后撕掉了这张纸条。我不允许有其他人看到这张纸条，来跟我竞争。 我打电话过去，接受了一场电话面试。接电话的是富婆本人。我说，我毕业自985，身高185，长得像金城武。她问我哪里人。我说：江苏。她说：苏南还是苏北？我说：对血统的要求，这么严格吗？别管我是哪里人，来了就是深圳人。她说：那你这么优秀，为什么要做这个？我说：女人，你想要的，不就是优秀的基因吗？ 我们聊得很愉快，就在我觉得这事快要谈成的时候，我却发现，我没有那种能力。不是没有那种生理能力，而是，她让我先交一万块押金。 但凡我有一万块，也不至于出来挣这个钱。我迷失了。原来出卖良知也是有门槛的？原来没有一定的高度，是不能堕落的？ 我问她：你能不能先预支我一万块？等事成之后，我不是能拿到一百万的酬劳吗？你到时候只要给我99万就行。对方挂断了电话。 我的深圳梦从此破碎。既然跟大龄富婆没有缘分，那我就换个赛道吧。我决定去酒吧认识年轻女孩，认真谈一场恋爱。 但是，酒吧也有门槛，一瓶啤酒卖50块钱，还是小支的。太贵了。50块什么概念？朋友们，你知道50块钱在周四能买多少东西吗？ 但我还是决定去消费，因为爱情不能用金钱来衡量。我在酒吧门口徘徊，有点忐忑，怕被别人看出来我是第一次。这时有个女孩从酒吧出来，她很美，像张柏芝。她看向我，好像要跟我搭讪。我很紧张。在这纸醉金迷的城市，难道不花钱也能搭讪？是不是我谢霆锋的隐藏属性被她看出来了啊？ 她说：喂！我捋了一下刘海，对她说了句外语：哈喽~她说：去皇岗村多少钱？我说：啊？她说：你不是摩的佬啊？是代驾吗？代驾不在这里接活啦，停车场在另一边。 然后她上了另一辆摩的佬的车。我的张柏芝，跟摩的佬跑了。 原来，我在女孩眼里的第一印象，是摩的佬。第二印象才是稍微高级一点的代驾。到底是哪里出了问题？是不是我穿的衣服不对？可是，我已经模仿了深圳的有钱人，穿上短裤和人字拖了啊！还想怎样？同样的皮肤，为什么别人穿是王者，我穿却是青铜？我再一次迷失在深圳的街头。 但是那一天，我真的希望自己是摩的佬。摩的佬认识这个城市的每一条路，他永远不会迷失。那天风很大，如果张柏芝坐在电瓶车后座，风吹起我的刘海，我会不会像谢霆锋一样帅？我永远不会知道了，十几年后的现在，风一吹，会露出我头顶的发际线。才十几年，我就从谢霆锋，变成了倪大红。 迷失在深圳，也是有门槛的。迷失在酒吧，要五十块。重金求子，要一万块。而我只能买一张两块钱的车票，迷失在公交车上，我坐过了站，坐反了方向，想要去的地方是深圳湾，一觉醒来到了大亚湾。
《为什么瘦不下来》有个朋友每天夜跑，还是瘦不下来。我问他，你到底跑多远？他说，有时候3公里，有时候500米，不一定。我问，为什么如此随机？他说，烧烤摊每天出摊的地址不一样。所以运动真不一定能让你瘦。如果运动能瘦，健身房为什么那么多胖子？有人说，这些胖子之所以没瘦，是因为没有坚持...全文
大家坚持把12月过完，我觉得2023会是全新的一年，因为以前从来没有过2023年。
元旦晚会，我决定上台表演菜刀劈柿子，这就是我的才艺斩柿。
明晚临时安插保暖内衣专场。有个别款，厂家货压多了，会有一个窝了大草的价格。
苟活，也叫死缓。
我今天才知道，竟然有人穿袜子睡觉，估计是怕脚冷，但是很不舒服吧？我的经验是，把脚放在被子外面，等冷到没知觉，那就不是自己的脚了。快把这个小贴士艾特给你脚冷的朋友吧。
为什么没有螺蛳粉味的泡饭？我提议开发一种调味包，自己加点米饭就能煮，我就喜欢这种臭辣臭辣的泡饭。
他上辈子许愿要当一个加拿大人，没想到出了点误差，他现在是加纳大人。
已经丧失日期感知能力了，对我来说，日期只分两种，周四和非周四。
深圳街头很少见到这种现做的早餐摊了。我问这是什么饼，她说馅饼。我其实是想问什么馅。话讲完，我凑近一看也有了答案，是韭菜粉丝鸡蛋馅。三块钱买了一只，香了我一路。油炸主食就没有不好吃的，何况还有馅。
天冷确实适合睡觉，就是早上爬不起来。不知各位有什么快速起床的小技巧？
以前没注意《稻香》的歌词，现在仔细看，真有画面。
如果把我集中到某个空间，我自认为比较能吃苦，食物、灯光、噪音等，对我来说不是大问题。我唯一脆弱的点，是害怕那种内容溢出、哪怕用芭蕾脚尖也无处下脚的厕所。这个感官冲击力确实比较大，而且我有个毛病，喜欢事后反复回忆那些画面，控制不住地。完了，我又想到一句日语：屎密麻塞！
这年头，精神不正常很正常。
猪身上你最爱吃哪个部位？我是猪脚。今天炖的猪脚，duang duang的。
昨天在线打麻将，朋友一直胡牌，我说：“你怎么老胡？”朋友急了：“你怎么骂人呢？”
我知道C罗是极度自律的，但我也想知道梅西平时喝不喝啤酒？吃不吃大猪肘子？
不会游泳的他，像铁块一样逐渐沉入水底。但他不认命，倔强地打开手机，希望主播能给老铁炸一波浮力。
我见过的最能吃的群体，不是胖子，是那帮做力量训练的肌肉男。我以前有个健身教练，刚吃完饭去看电影，看完就饿了，要加餐。昨天看小视频，有个肌肉男去挑战螺蛳粉大胃王，吃了一大脸盆，耗时57秒。
买了几件衣服，十天了还没到。我现在网购东西，如果不是急用，都不看物流信息了。看了感觉更慢，不看的话，嘿，指不定哪天就到了，甚至我都忘了自己买过这玩意。这种感觉还挺销魂的。
朋友气呼呼地给我发消息：「你不是说劳力士是理财产品吗？为什么跌价了！」我说：「理财产品就是会跌的哦。」
「数学太难懂了！」「你是懂数学的。」
我发现了，一般叫老公的，对方都不是老公。
在电梯里观察到一种人，好像从来不买垃圾袋。装垃圾的容器五花八门，有超市免费的称重袋、看起来要炸的超薄塑料袋，甚至还有快递纸箱。一般来说没问题，节约精神值得鼓励，我有时也用塑料购物袋装垃圾。但他们有些袋子比较拉胯，一路走一路漏汤，甚至没拎好，整个泼了，弄脏电梯，气味不好，也给清洁工带来额外负担。 尽管现在垃圾袋非常便宜，但有些人的消费观念比较固执，认为垃圾袋再便宜也是钱，怎么能用钱装垃圾呢？于是一些负面结果就转嫁给邻居了。
他是个有温度的人，温度为0。
他终于戴上了属于自己的孝，不禁感慨：孝属我啦！
刚才浪费了一秒钟，感觉很罪恶，人生苦短，有几个一秒钟可以浪费？好像还挺多的嘻嘻。
快乐有时候很简单，但没说是什么时候。我觉得是彩票中奖的时候。你觉得呢？
有「蹉跎青春」的说法，却没有「蹉跎中年」的说法。说明我们中年这个阶段，着实索然无味，都不稀罕蹉跎了。
一场足球赛，无非胜负平，我把三种结果都买了，不就横竖都能中？
总要有人当帅哥，为什么不能是你？因为你不是帅哥。
其实我看球就是听个背景音，然后玩手机，如果解说员突然提高音量，那我就瞄一下球赛的屏幕。
给这东西配个文。
你这两年买过的最实用的小电器是啥？我是咖啡机，每天喝两三杯，着实省了不少钱。
威尔士听起来像消毒液。
我妈每次电话，都叮嘱我吃点好的。以前不理解，人生精彩事很多，为什么老盯着吃。现在想想，还是吃点好的最实在。在家吃点好的，说明能买到好菜；在外面吃点好的，说明能出去下馆子。不管哪一样，都挺好。希望大家每天都能吃点好的。
其实自己在家里，也可以调奶茶、调咖啡，但是有一点你做不到：下狠手猛放糖。如果你亲自挖五勺糖，等下喝的时候就没法全身心享受，总会夹杂一些罪恶，以及对健康的担忧。如果在外面买现成的，是别人帮你下狠手，而且，没看见就等于没放糖。你不是在买奶茶，你是雇佣一个人给你偷偷放糖。
把汤调好，素面也好吃。切点蒜，小米椒，香菜和葱，再抓两根新鲜蔬菜丢进去。清汤面吃了不齁，仔细算算，其实热量也不高，300大卡左右。面别放太多，主要是吃个热乎的感觉，适当升升糖就行，不能吃瓷实了，留点后路给午饭。
刚才跟朋友发语音，我说：乌拉圭头一次跟韩国在世界杯打成平手。朋友问：乌拉什么？
今晚乌拉圭必输，但这个输的结果可能会被偷走，所以最终输的是韩国。
晚上吃点带劲的[彩虹屁]，自己蒸了个鱼头，网购的麻辣手撕鸡。鸡还可以，香嫩辣，真空装的，但没有真空味。你吃啥？
小李一天洗澡八次只因他浴望较强。
谁偷走了你的富二代人生？富二代。
教你一个算命技巧。随便找一个人，让对方报八字，你掐指一算，问：“最近是不是比较焦虑？压力很大？”不管是谁，都会觉得你算命神准
预测一把，阿根廷VS沙特，1比2，我就把话撂这儿了。
昨天看新闻，说现在未成年人不怎么打游戏，都去看短视频了。很多人说，还不如打游戏呢。哈哈，有点道理。就我个人来说，打游戏时，反应会敏捷一点，眼神都犀利起来了；长时间刷短视频，会眼球失焦，反应迟钝。不是说短视频有罪。我自己平时也看，看猎奇视频，可以放松；看健身、做菜的教程，也很方便。短视频一打开就能看，而游戏，起码要有20分钟的空闲才能开一局。显然看短视频的机会更多，坐电梯都能刷几个。对于不够自律的人来说，的确诱惑很大。有些人形成了肌肉记忆，一闲下来，拇指就会点开，不停地刷，甚至自己都没意识到，已经到了本能快于大脑指令的境界了。其实两者太沉迷都不好，耽误事，归根结底还是自律的问题。但全靠自律也不现实，家长管好手机比较重要。
世界杯球员，帅哥最多的是哪一届？ （纯看脸）
今天大部分人的状态：白天，完犊子了这世界，生无可恋。晚上，叫啤酒和鸭脖，押德国五十。
我想到了一个发财的办法，中国比卡塔尔快五个小时，不就能提前五个小时知道比赛结果？买彩票还不赚疯了？
大家好，我是内马尔的弟弟，介马尔。
200万的床垫，它最大的优点就是价格高，可以满足有人想花几百万买床垫的想法。
丹麦这场注定曲折离奇，因为丹麦曲奇。
沙特必须要进两个，因为在沙特，不能是0，也不能是1 。
我靠，大S的床垫竟然要两百万？难怪汪小菲说垫费太高了，
我打游戏有多菜呢？我都看不出来对方是挂，我只会觉得，对不起，是我太菜了，你无论多厉害都很正常[老师好]。
小时候没啥感觉，但是长大后，看到光秃秃的树，整个人会很不爽。有一年去北方，车子行驶在机场高速，一路上都是秃树，绿草也没有一根，看得我胸口发闷，感觉人生完蛋了操啊。直到下车后，点了一锅羊蝎子和一瓶啤酒，才重新燃起对生活的热爱[赢牛奶]不知道北方的朋友，看到漫野的秃树枯草是什么感觉？
记者问汪小菲：“你的心好脆弱，是玻璃做的吗？”汪小菲：“是巨蟹座的。”
大家好，我是塞内加尔的弟弟，塞外江南。
汪小菲：我重新给你发一张床垫过去吧。大S：别在这里发垫。
看了汪小菲的那个开支表，很好奇，给付的家用到底是什么标准？我看每周或者每个月的金额都不一样，感觉是实报实销？（纯好奇，不站队）
每次世界杯都有奇怪的发言。比如我看到一条：「世界杯就像伪球迷的中元节，鬼门打开了，谁都来提一嘴。」说伪球迷凑热闹我认，但是鬼门打开是什么意思，听起来怪怪的
有些人股票基金还没回本，这会儿又摩拳擦掌准备买球了。挖第二个坑，并不会填上第一个坑，最后大概率收获两个坑。100块钱不会让你发财，但是来我店里买一套保暖内衣，暖你整个冬
我今天才知道，鲜虾鱼板面里面真的有鱼。
我打游戏很菜，但每天还是会打几局。因为没有人考核我，所以很放松。如果没有人盯着你的生活并提出要求，其实生活也可以很放松的，哪怕水平不高。
从宇宙的角度看，地球和房间没什么区别，都是一个小小的封闭空间，所谓全球旅行，不过是从房间这头走到那头。你笑宅人不出门，宅人笑你视野小。
朋友家是做买卖的，这两年生意不好，倒闭了。他说：没有买卖，就有伤害。
普通人理财的心路历程：我要发财！→跑赢通胀就行→起码要保本吧？→没有腰斩就已经很厉害了→暴雷了希望不要被家里人知道。
“输了啊！”我问护士有没有给我输液，护士回答道。
笑死，看一个带货主播，一直在讲，一秒不停，仔细一听，全是废话。「品质请放心，如果品质不好，那就不可能做到这么好的一个品质」「是不是正品？我这么跟你讲，你如果不相信，我说什么都没用，那我就没什么好说的了。」你在直播间听过哪些有趣的话术，评论里分享一下
我的天呐，这个加拿大人，在20年前，是个加拿小孩。
给你比个心
其实每个人拍的日出，都是同一个太阳，只是地平线不同。看看你的。
“你什么时候会感到心虚？”“当我安慰别人一切都会好起来的时候。”
我印象中全球不是60亿人吗，怎么变成80亿了？我从小就记得是60亿，绝对没记错。到底是谁在偷偷删改我们的记忆？
想担任你的幸福第一责任人，请问有什么硬性要求吗？
走夜路遇到劫匪，我给了他五百，他嫌少，说至少要一千。我说你怎么不去抢？
人都有困难的时候，除此之外，是特别困难。
虽然你是废物，但你是我的宝，也许这就是变废为宝。
在街头看到一个流浪汉，我问他：你有手有脚，为什么不去上班？他说：那你怎么不去上班？于是我们两个流浪汉会心一笑，聊了起来。
小李半夜要出门，妈妈问他去哪里小李：「上网克！」妈妈很高兴，儿子半夜还想着上网课。
你配偶，偶也配你，嘻嘻。
你认识的赌狗现在怎么样了？我认识一个赌狗，借贷赌博，欠债跑路，已经十年没回家了。
给富婆做完服务，我想起自己遥不可及的梦想，便噘着嘴叹气。富婆问：“怎么啦？”“我很想成功，你说，我可以到达成功的彼岸吗？”“当然可以到达啦，因为你是可达鸭！”
跟我比省钱过日子，在座的各位还差了点。
吃得苦中苦，方为苦命人。
还记得中学时，我很喜欢晃腿，如果能回到过去，我绝对不晃了，因为一晃就这么多年过去了。
这东西，肥归肥，还能跳高。每天午后往飘窗上一跳，英俊潇傻。
我看了半天裤子的前后，看得好好的，穿上身却是反的。非常抓耳挠腮。你们有这种经历吗？很烦。
十一月，你好！
你独自在陌生的山里走夜路，要穿过一片坟地，很害怕。你如何给自己壮胆？
猛男小甜点。网购的鲅鱼韭菜饺子还不错，牛肉自己卤的。我一般买很多牛腱子，定期卤一些，分割冰冻起来。每次吃，取一份解冻蒸热。这也算预制菜了，只不过是自己预制的。
刚在首页刷到一个外国视频，一男子做杠铃卧推，翻腕，导致小臂骨折，看着就疼。想起2016年，我在健身房卧推，也翻腕，教练并没有认真纠正我的错误。好在我是细狗，轻重量训练，三天打鱼八天晒网，避免了受伤。有时候不努力就是少走弯路。
真想把这日子给狠狠地过了。
我的嘴巴怎么有甜味，真奇怪，不信你试试。
如果笑不出来的人是你，你还笑得出来吗？
这东西，时而像扑棱蛾子，时而像猕猴桃。
睡了三小时，做梦醒了两次，感觉今天又要恍惚了。没睡的来打个卡。
我猜有人明天要早起，此刻却迟迟不肯睡，想知道你们都在玩什么？反正我是各个app无目的无意义地随机穿梭。
在首页刷到图1，乐了一下，最后两行可能是罗素说的，但是前两行或许另有其人但话也不能说太满，其实我也不100%确定，我是第一个说的，好奇的朋友可以搜搜有没有比我更早的[开学季]
那丫头，瞧见没？嘴巴扁扁的那个，她就是可达丫。
_______，比我死了还难受。
打哈欠，即使是文字，也会传染。
今天的日出。不知是雾还是霾，给太阳刷了一层滤镜，像emoji日出表情说不定，我们的现实世界，就是高维度生物的一个表情，地球占一个字节。
周末不上班却又起很早的人，你们起来都干啥？
在跑步机上跑步，很难突破你的速度极限，因为一开始方向就错了。下次试试顺着传送带跑，绝对能跑得更快。
你今天做核酸刮了几下？我之前一般五下，今天就两下。
我的梦想是报效祖国，现在实现了一半，报笑。
长得丑不是你的错，出来吓人是你在密室逃脱的工作。
感觉每个学生宿舍都有一个人，把衣服泡着就不洗了，直到把水泡臭，然后，换一盆水继续泡着。
我发现很多食物的名字都带有颜色，比如猪红、肠粉。
充分救治，打一休闲服务。
我感觉人的性格是天生的，出生就定了基调。一些神秘基因决定了你是怎样的人。哇，我这个理论，既科学又迷信。
注意看，这个男人叫小帅，但小帅不理他，于他叫得更大声了。
那么，你的依赖是什么？
现在群里一个个都疯了吧看似在对话，其实各说各的，像疯人院早上放风的操场
我想设计一款衣架，做成跑步机的造型。同样的功能，买个跑步机要几千块，但是这款衣架只要几百。你说这个项目，市场有多大？如果你是王多鱼，你投不投？
大家常在网上说“发疯”，虽是玩梗，但现实生活中，真的要注意。今天朋友打网约车，让司机等了一分钟。上车后，司机不耐烦，说车就在眼前，她竟然没看到。朋友说不好意思没注意。系好安全带，朋友说，中途要接人上车。司机更不高兴，说话没好气，黑脸。朋友嗅探到气氛不友好，赶紧把自己切换到避免冲突的状态。真事。要接的那个人是我。人，不可避免地会碰到心情不好的人。尤其今年，各方面困难，成年人的心态，很容易崩。这两天有个新闻，大人掌掴小孩的。新闻本身不讨论，单说“冲动”这个元素，很容易坏事，事后的摊子，很难收拾，双方损失都很大。不要当掌掴者；也要尽量防止被人掌掴，避免去激怒那些看起来容易失控的人。另外，有条件的还是要把自己练壮一点，或者，吃胖一点也行。因为我上车后，没感觉到司机有什么异样，他让我扫码时，甚至说了请字。朋友也说确实是这样，后来我们一分析，可能是因为我看起来体积大，而且我往副驾驶一坐，车猛地一沉，起码在体重方面不好惹。这是玩笑话。其实细狗反杀坦克的例子也很多。总之，控制自己，提防别人，人生很长，不争一时胜负。
猛然发现90年的今年都32了？但在我80后的印象里，90后一直是青少年的代名词
朋友最近炒股赔了点钱，觉得自己技术不行，想花钱报个大师班学习一下，问我怎么看。我说：老师教你语数外，你学不好；大师教你炒股，凭什么觉得自己能掌握？朋友一听，悟了。
死刑犯给家里打最后一个电话。家人：喂？你几时枪毙来着？喂！听得到吗？喂喂喂？死刑犯：喂！我午时。
早上来一碗红油面，提神醒脑。
看到@追风少年刘全有 这条微博，评论里有人问，手扶碗是什么奇怪的规矩？这个问题非常有趣，我还特地思考过。小孩吃饭，会不小心打翻任何东西，甚至把碗掉地上。以前物资匮乏，容不得浪费粮食。怎么办？左手扶碗，坐有坐相，是防止打翻的有效办法。以前，大人要抓紧时间休息或者搞生产，没时间跟小孩每顿饭都极限拉扯，于是把「手扶碗」立为规矩，若不执行，轻则呵斥，重则小揍，小孩就能乖乖执行。另外，旧礼仪也是一方面，中西方都有奇怪的旧礼仪。辩证看待就好，有用的可以延续，糟粕则可抛弃。其实像我80后，在我小时候，长辈都已经不太要求我手扶碗了。会提及，但不强制，想来是因为我本身比较乖，不乱动吧。现在的年轻父母更不介意这些了，小孩打翻饭碗，有些大人甚至还拍照发朋友圈：「宝贝又拆家啦」 就算有些父母严格，祖辈反而会求情：多大事啊？再盛一碗呗，等下我来收拾，别把我大宝贝给吓到喽！而且，现在还有打不翻、摔不烂的的吸盘碗，牢牢吸在桌子上。总之，物质充裕，办法很多，一代比一代开明。时至今日，手扶碗仍然是防止小孩打翻餐具的有效方法，简单实用，但已经不是家家户户的严肃规矩了。
睡前思考题：会哭的孩子有奶吃。如果每个孩子都哭，给谁吃？
刚才想到了一条绝佳段子，打算用手机记下来，恰逢群里有人发涩图，我忘情鉴赏，还放大图片。待我看完，全然不记得刚才的段子是什么，痴汉口水却还挂在嘴角。一条文学巨作就这么消失，只记得它来过，不知道它是谁。
简谱，只有按顺序时，我才能正确唱出来：斗瑞咪发烧拉稀逗。一旦打乱，我唱出来全是一个音。有没有跟我一样的？
完蛋了，这东西只剩两条腿了，怎么办？
任何视频，只要配上《星际穿越》的配乐，就会变得恢宏。前几天刷到一个土摇和花手的集锦，就是这么配的。刹那间，我感觉自己是宇宙高维度生物，在研究地球上的奇葩物种，犹豫要不要入侵，最后觉得算了，有点嫌弃。很难说没有真正的宇宙生物这么想过，我觉得是土味拯救了地球和人类。
群里有个哥们，经常转他们业主群吵架的截图。荒诞又真实，每个人的性格跃然纸上，有时剧情还反转。我隔三差五就要催他更新，跟追剧似的。有一次，一个熟悉的角色再也没出现，一问，房子卖了退群了。我难过了很久，好像喜欢的角色领了盒饭。
昨天做梦，检测员一直在用棉签捣鼓我的喉咙，捣鼓了两小时了还没结束，嘴里念念有词：3476、3477、3478....我问：你这咽拭子，到底要弄多少下？他说：一万下，因为万拭如意。
人的快乐来自偷，上课偷偷讲话，考试偷瞄别人，上班偷偷摸鱼，就连食物，也喜欢偷麻偷。
吃开心果时，发现有一颗没开，我打开后尝了尝，是苦的。
首页看到很多人拍月亮，有那么一瞬，以为又到中秋节了。这日子过得有点恍惚，好像掉进了洗衣机做的时光机，把时间线甩得七荤八素。
打字不是输出吗，为什么叫输入法呢？
吃牛肉时想起了18岁的自己，那时的我，又嫩又牛。
今晚鞋子，部分款的码数有限，有看中的最好定个小闹钟。19点30
飞机为什么会飞？因为开启了飞行模式。
你长得挺旺夫的，可以旺一下我吗？
安慰人不要说「你要振作起来」。这不是安慰，这是布置任务。
我理想中的一种冬季氛围，是在一个周末，早上起来就把火锅架上，鸳鸯锅，一边高汤，一边麻辣红油。清锅烫碱面，红锅烫肥牛；材料下进去抖一抖，一碗牛肉面当早餐。吃完关火，中午和晚上开火继续，一个火锅从早吃到晚，吃出流水席的感觉。
测试眼睛是否健康。请问是下图中哪个？ABCD如果你选不出来，说明你的眼睛不行啦。
我今年36，可以搞两次成人礼吗？万一错过一次还有一次。
最近的乐趣，是在广场上随机看陌生人的微博，遇到有生活气息的，还会点进主页详看。这些没什么粉丝的路人，发微博纯粹是为了记录生活，有长篇，有短句，还有一些词不达意；有幸福，有牢骚，还有一些疯疯癫癫。他们是网络上最接近真实人类的，就这么轻易被我看到了，感觉自己像开启了上帝视角。很享受这种乐趣。
刷到一条转发语：55毫克爱。我心想，爱可以用重量来衡量吗？为什么恰好是55毫克，这到底是什么梗，是不是类似于一公升的眼泪？后来联系上下文，翻译过来应该是“呜呜好可爱”。
最近观察到两个有趣现象。有一次我在医院大堂，看到一男的对女护士很凶，这时走来一个身高将近两米的保安，那男的马上就走了，虽然走的时候嘴里还在BB，但很小声。我家楼下公园，入园除了看绿码，还要看行程码（完全没必要，写字楼商场都不看行程码）。很多人嫌麻烦，不想再点开行程码，保安就拦住不...全文
脸部按摩，也叫手擀面。
你擅长当别人的__替。
摸鱼相当于上课走神，而摆烂则是翘课。前者兼职偷懒，后者全日制偷懒。一般建议适当摸摸鱼就行，不太耽误事，还能享受忙里偷闲的快感；后者看似爽死，其实内心深处多少还有一丝惶恐吧。
刷到一个面条的视频，看着挺香，想看看怎么做的，结果那人从面粉开始和起。我马上关了。我这辈子都学不会和面。听说面食区的人和面很厉害，且不说从面粉到面条，即便从面粉到饺子，也是片刻之事。而在非面食区，弄一顿饺子或馄饨，是一个不小的工程，我印象中，我妈是一大早就要去买肉买菜买面皮，回...全文
坐火车时，我对隔壁的小孩说：我可以当你的嘴替吗？因为我还挺擅长闭嘴的。
秋天为什么有静电？因为皮卡秋。
人间清醒没什么好处，还是人间庆幸比较实在。
人活着，不就是零讲段子，图一乐吗？
以前去餐厅吃饭，基本不考虑套餐。我觉得那不是套餐，是套路。要么量少，要么搭配我不爱吃的东西。但今年，我感觉很多餐厅的套餐，变实在了。有次和朋友夜宵，单点的菜，结账三百多。几天后，刷到这家餐厅的小视频，发现一百多的套餐，跟我上次花三百多点的菜差不多，还送啤酒。七月在外地玩，去...全文
感觉现在省钱过日子已经达成了一种共识。哪怕是不缺钱的朋友，也沐浴在浓厚的省钱氛围里。中午朋友请我去吃鱼火锅，发现有套餐，我看挺划算的，就说买套餐吧。但店里信号差，APP半天打不开，朋友说算了别让服务员干等，咱们还是单点吧。我说别啊，能省好几十块呢，你去门外试试。然后他就去门外举着手机找信号。等待期间，我对服务员说：不好意思啊，信号不好，稍等一下下。服务员说，没事，反正中午也不忙，慢慢来。大家都很默契，朋友不怕没面子，我也不介意别人请我吃一顿省钱的饭，服务员也很有耐心。服务员一句慢慢来，让我觉得很舒服。希望大家都能慢慢来。慢慢来不一定有用，但急也没用。
小李小李，慌慌张张。小张小张，不讲道理。
小区里有只流浪猫，成精了。你对它喵喵喵，它马上过来用脖子你蹭你脚，接着，围着你腿，紧密绕行两圈；最后，自动翻开肚皮，四脚朝天，扭来扭去。想必是喂它的人经常如此互动，它便以为，撒娇就能有吃的。感觉不是流浪猫，是站街猫，一整套流程，熟练得令人敬佩。搞得我都不好意思了，感觉在白嫖。
「我好惨，是谁偷走了我的人生？」「没人偷走你的人生，你的人生就是这样。」
不是没品笑话，纯描述事实。就是说摇一摇就跳转这个功能，对帕金森患者很不友好。
你们吃褪黑素是啥感觉？我出于好奇，吃过一次，好像有点效果，睡得沉一点，但我不喜欢那种沉的感觉，像在空气不流通的房间里待久了似的，醒来没有充沛感，有点闷。
他每天的状态像一条死鱼，但是很舒服啊，因为生于忧患，死鱼安乐。
入睡最难的一步，是“做睡觉的决定”。做此决定很难，因为还想再玩，于是硬撑，不知不觉到很晚。我破解此难题的方法，是困了的时候告诉自己：我稍微咪一下，不一定真睡。因为没有做决定，所以我会放心地咪一下，结果90%的情况下，就直接睡着了。第二天醒来精力充沛时，会感谢昨晚的自己。此办法，我称之为薛定谔的入睡。怕做决定的人，就不要去做决定，让薛定谔去帮你决定。
当博主，要发一些有营养的东西才能保持热度，因为营养不凉。
现在好像没人说“十一月你好”了，那总得说点什么吧？我建议说“十一月，走好”。
真想把这50给狠狠地给V了。
如何用网络流行语表达“我报警”？
妈妈给我做了一道菜。我问：这是芋头吗？妈妈说：拔丝芋头！拔丝芋头！我说：不是就不是，卖什么萌？
如何用网络流行语表达自己很想笑？
有一次去乡村旅游，看到一头牛在垃圾堆里翻东西吃，我对它说：你有首有角，怎么不去上班？
有位博主总发芋头的照片，比如芋头布丁、芋头酥、芋头奶昔、芋头冰沙等等，一开始我以为她是美食博主，后来才知道，她是母婴赛道的芋儿博主。
微博现在还有SVIP？可惜不是我想要的，我想当MVIP。
武大郎生病卧床，无聊之余，开始唱歌：「一是婴儿哭啼，二是学游戏，三是青春物语，四是...四是什么来着？」潘金莲端了一碗药过来说：「逝世碰巧遇见你」
我上过很多私教课，分享一下，如何快速判断健身教练是否靠谱？首先看他自己练得如何，至少可以排除掉细狗。但练得好的，也不一定是好教练。会练，不一定会教；会教，不一定愿意真教。所以还是得试试他的深浅，你就让他教你硬拉。一般教练只会让你摆出正确的姿势，诸如杠铃杆在脚背中间、后背挺直不要弯腰、杠铃要贴腿上下等等，这些说法没问题，但还不够。好的教练，会强调“保持后侧链紧张，建立预设张力”、“蹬地起”、“每个人起始的臀位高度可能会不一样。”如果能说出这三点，靠谱的可能性就大了很多。 我找健身教练就走了不少弯路。第一个健身教练是2014年，只演示样子，让我照猫画虎，但不讲原理和发力要点。可能讲了，但我根本听不清他在叭叭什么。第二个健身教练，比第一个略好一点，但完全不够，现在想起来，很多动作我都不对。我感觉那时候卧推都是肩发力，幸亏练得不算勤，不然肩废了。第三第四个教练靠谱很多，我在他们那里学到了很多理论知识，掌握了发力感。现在我有什么疑问，自己上网找视频，一看基本就懂了。 很多人做力量训练都走过弯路，尤其是在没有大佬指导的情况下，单枪匹马跨进陌生的健身房，买了很多课，等待自己的却是漫长的错误旅途。大家也可以分享一下自己找私教走过的弯路，大伙儿避避雷。
当代年轻人，打游戏氪金大手大脚，面霜不小心挖多了一点，心疼得给抹回罐里。
吃点带劲的。早上吃红油，一天乐悠悠。绵阳米粉，口感还真的挺绵的。
还有人记得11月11日是光棍节吗？以前过光棍节，是一群单身男女凑在一起聚会，这才是真正的凑单。
武大郎喝了一升砒霜，挂了。他想要的是一生一世，潘金莲给的是一升一逝。
突然想起前几年的一件事。有次遛狗，听人聊天，说小区有个邻居，从小学开始供孩子读私立（出国方向），读到初二，家里生意出现变故，没钱供了，就算勉强读完国内，也没条件去国外。但孩子接受的教育，一直是往出国方向走的，不知道接下来该怎么办。我当时换位思考了一下，感觉挺窒息。我觉得，大部分人的一生，不可能一直维持高收入，所以，当你决定要做一笔重大投资或消费时，一定要想清楚，未来是否能持续输血？如果断血了是什么后果？是否值得冒险？尤其是高收入的优质中产，其实也挺脆弱，光景好的时候，年薪和奖金很可观，加上股票或分红，账面非常漂亮，供小孩读个私立，一年二十万学费，不痛不痒。但工作会变动，股票也会出问题。在一线城市，一年二三十万的学费，从小学读到高中，再读大学，要好几百万。这笔钱最好当下就有，且不能乱动。如果手上没有这笔专款，只是对未来的收入预期高，那还是不要动这个心思。用未来的预期，去做当下的重大决定，本身就有赌的成分。实力不够，老老实实读公立比较稳。再有，公立读到高中，如果还想出国深造且有条件，仍然不晚。我爸常说，天晴防天阴。共勉。
他在大城市打拼，打是打酱油的打，拼是拼单的拼。
我店里，1号晚上七点半，羊毛衫专场。大伙儿可以看了我这里再决定。
深圳晚霞好美。看看你的。
请注意，现在有一种人，他们身心健康，却号称自己发疯了，在网上混进我们的发疯队伍，只为凑热闹，就像正常人潜入精神病院，只为近距离观察病人。大家要警惕这种正常人，不要跟正常人同流合污
回想起我读大学的时候，男生好像很少有用包的，都是夹了两本书就去上课了，甚至笔都忘了带，找女生借。男生有包的，也是四年一个双肩包。女生一般都有几个包，换着背，包里啥都有。我们打篮球，有时候指甲长，就在路边等女生路过：「同学，借个指甲剪」，嘿，女孩真能从包里翻出指甲剪。神了，哆啦a梦的口袋。
他姓李，大家都很讨厌他，因为他叫李拜一。
遛狗时在电梯碰到邻居，他跟我尬聊：「我听朋友说，法斗这种狗，它其实xxxxxx」我说：「对，是这样的，」然而他说的那些东西，是他两个月前在电梯跟我尬聊时，我告诉他的尬聊狂魔记不住自己跟谁聊过天，而我们社交恐惧者记住了每一个跟自己说过话的人，即使对方戴着口罩。
缺爱的人，一生都在寻找被爱的蛛丝马迹。
努力的结果，如果超预期，就觉得自己很厉害；达不到预期，就怀疑自己不够努力。其实前者未必是你厉害 ，后者也未必是你的错。想清楚这个，精神内耗就少一点。
这东西，它到底是侧躺还是趴着？
以前没有网络时，网络流行语是怎么传播的？
关于写作，走了不少弯路。上学时，觉得写出优美词汇就是好文笔，背了很多金句，写不出一篇好文。现在我觉得，能把一件事，用简洁的语言讲清楚，才是好文笔入门。
醒来刷了一下微博，我拿起电瓶车钥匙就奔向早餐铺，我觉得这世界目前是多吃一顿赚一顿。
今日段子边角料，你喜欢哪条？ 1.宁教天下人负我，宁可真厉害。 2.他淋浴在尿液中，因为我让他撒泡尿罩罩自己。 3.如何形容一个人的生育能力很强？这生育能力，绝了！ 4.你说到了冬天就特别想吃东西，那我就要问了，为什么你夏天也没少吃呢？ 5.当一个人没有特长时，只能通过出丑来吸引别人的注意。 6.我光是不用力就已经用尽全力。 7.贫穷没有限制住我的购买力，但是限制了我的偿还能力。 8.为了避免善良被利用，他决定当一个恶人。
是不是每个女生都有一个毛绒发箍？感觉还挺可爱的。
我不理解。但我又理解我的不理解。
垫子买小了。这东西，像一块滑出来的生蚝肉。
说青春好的，都是我们这帮中年人。真正的年轻人都在说想死
那个29.9的牛仔包，系统设置是限一件。等这场结束，我打算找供应商，囤个几十只，以后慢慢送人（如果供应商答应且还有剩的话）。这玩意挺实用，而且我送这个，别人也不会有压力。我喜欢给身边的人送一些小东西，主要是满足自己的分享欲。有一年，我吃到好吃的猕猴桃，太激动，把身边的人送了个遍，一人一箱。然后，有个不是特别熟的朋友，给我发消息，问：你是不是在卖猕猴桃？我可以帮你发朋友圈宣传一下。我晕死。后来我就收敛了一点，有时候送东西也需要边界感，一段不是很熟的关系，如果突然太热情，对方也会困惑。其实我是纯分享，对方却觉得我在拐弯抹角有求于他。唉，像我们这种不擅长处理社交的人，挺费劲的。
不爱读快了就是拜，据此，会产生一些奇怪的句子。比如，“你爱登山吗？”“拜登。”
学海无涯苦作舟，那苦海无涯，用什么作舟呢？
光是____就已经用尽全力。
心志也苦了，筋骨也劳了，大任怎么还不降给我，嗯？
（不是段子）2012年，我在香港看了一场两个小时的英文脱口秀演出，非常好笑。虽然我听不懂英文，但我能听懂观众的笑声。
23点59分，在班级群里发一句「我来了，有人V我50吗？」，可以给人一种你学习了一天没碰手机，这时候才有空的感觉，巧妙给同学带来不必要的压力。
天将降大任于“斯人”，还是“是人”？都别争了，是本人！
菜是菜，汤是汤，营养又健康你晚上吃啥？
男人过了二十岁，就不能穿得像个小孩子一样了，所以，我在20岁生日那天，摘掉了尿不湿。
昨天和朋友聊天，我说：“经济不景气，我今年过生日，就连许的愿望都降级了。”朋友说：“我不过生日，蛋糕钱都省了。”
减脂餐，嘻嘻，提子不全吃完，看心情。
今天周四，我提醒大家，千万别把文案复制到工作群，否则非但没人V你50，老板还扣你50。
有一种美甲，是在指甲上粘一个假甲片。我一直不知道，带着假甲片，怎么开易拉罐？直到有一天，我梦到一个狂野女孩，她打开冰箱，拿出可乐，用指甲对着罐子一戳一个洞……
今天起要开始运动减肥了，因为我昨天试穿店里的衣服自拍，发现用手机怎么都挡不住脸上的肉。手机遮住了中间，肉却在四周，有一种面包在烤箱里发酵、逐渐溢出容器的感觉。当时，我的第一反应是用ipad拍照应该能遮住？但这个想法也太没有出息了。也不怕大家笑话，把图片发出来给大家乐呵一下吧，我脖子右拧，下颌线变成下颌面，颈部的肉开始拥挤踩踏，像一串追尾的汽车挤压在一团，也许这就是车祸现场吧。其实也就三个月没健身，身体的变化还是挺大的，主要是饮食没怎么控制。我不是很介意当一个胖子，但是现在工作需要我经常拍照，没有办法，还是要控制一下。
暗恋的女孩来我家里玩，我说：哟，什么风把你给吹来了？她说：好嫁风。
年轻人的群，还流行复制短信。有一次我看群里聊得热火朝天，点开一看，上百条消息几乎全是复制的短信，有验证码、促销、生日祝福、会员到期、反诈提示，五花八门。 最牛逼的是，有两个人在这一群垃圾短信中，竟然在正常聊天，像坐在化粪池里亲切交谈。一时不知道哪一方病情更重。
达则兼济天下，穷则把视频网站的会员借我用下。
这日子过得，不知今夕是猴年，我猜你也不知道。请在三秒钟之类回答，今年是什么生肖年？
侥幸跟后怕有什么区别？
好喜欢「意气风发」这个词，是理想者的激情，是成功者的自信，是普通人的信心，充满着干它一票的狠劲，眼睛里满是明天会更好的光
数学对你来说是科目，对我来说是泪目。
朋友是技校的，他们电焊学院的口号是：焊的焊死，烙的烙死！你们专业的口号是什么？
为什么小李面如菜色，却看起来很红润？
在你的家乡，蚯蚓用方言怎么说？
秋天，你吃很多，大家都理解，贴秋膘嘛。但别人不知道的是，你还贴春膘、夏膘、冬膘。
吃点带劲的牛肉面。中份，价格还可以，肉挺厚实的。
大道理听过很多，但最实用的一个小技巧却只有一句：做好手上的事。
我发现，长得好看的人，都爱照镜子。我以前有个同桌，挺帅的，每天上课拿着小镜子照。有一天，镜子摔了，全是裂纹，但他仍然捧着镜子照，他说：我他妈真是帅到炸裂！
我对生活的总结，只有一句话：早知道...还不如...
厉害的人，叫达人。不厉害的人，叫什么？
这位尼姑负责保卫东方的安全，大家都叫她安东尼。
别人打直球是敢爱敢恨，你打直球是性骚扰。
每个人心中都有一个鹤岗，但并不能真的去。有些人把卫生间当成平替，锁上门，坐在马桶上掏出手机，一切都安静了，阳光暂时明媚。你的鹤岗平替是哪里？
地铁树洞是什么
分享一个独家技巧，如果你略有便意，但又不是很强烈，建议趴在床上，抬起上半身（可用手辅助撑着），这样会有一种拉升和挤压的效果，有利于排便。各位若有其他技巧，也可以在评论里分享。
跳操太难了，我只会跳。
赵四早市找事肇事早逝。求下联。
打算烤肉串，在阳台角落翻出泥炉，发现已经长了青苔。一开始有点嫌弃，再一想，烧烤本就原始，配点青苔，肉只会更香吧？
“原创是谁？”交警问第一个撞我的司机是谁。
依我看，智商太高也不好，聪明人碌碌无为，会感觉自己白聪明了。还是我们笨笨男孩自在，犯了什么错，只需摸一摸后脑勺：「嘿嘿，你不早说，我又不懂」
起得早，骑电瓶车出去，吃一碗香喷喷的猪杂河粉。我一般是先喝两口汤，感受汤底，然后再吃其他。吃到只剩半碗时，放点辣椒，一碗粉吃到两种味。
今日的段子边角料，你喜欢哪条？ 1、证券交易所：居韭屋。 2、上班的路上不要听喜欢的歌，否则以后听起来都像哀乐。 3、他虽然出生在罗马，但却是罗马的骡马。 4、天然气，也叫烧货。 5、小心翼翼这个词，真的太卑微了，比卑微这个词还卑微。 6、成都的gay们：受众。 7、念念不忘，必有回响，但也只是回响而已。 8、人类的悲欢得亏不相通，要不然，让人发现我没什么欢乐，岂不是很丢人。
细狗的反义词是什么？
北京人吃到正宗的辣椒，感慨：嘿！辣椒一个地道！
「你养了一只比格」怎么翻译？You made a big mistake
高价买了瓶0添加酱油，收到货后发现店家诚不欺我，只给我寄了个空瓶子。
写信告诉我，今天，橘猫是什么颜色？
见过电话本吗？小小一本，手写了很多电话。大哥大就不说了，到了90年代初，手机也不能储存号码。打电话前，翻开随身携带的电话本，找号码，边看边摁键，嘴里念念有词”139,xxxx”，有一种原始和科技的撞击感。那时候手机号码只有十位数。街头小摊，卖小百货的，都有电话本卖，跟挖耳勺、指甲剪摆在一起。
现在都没人写信了，所以听到「写信告诉我，今天，海是什么颜色」这样的歌词，会觉得很有年代感。 还有哪些一听就很有年代感的歌词？
我觉得打游戏是一种精神按摩，甚至是精神治疗，把人从现实暂时抽离，让大脑缓缓。忙碌了一天，想着晚上能搞两把，是不是有期待了？让我们一起说：谢谢你，游戏。
心态崩得快，建起来也快，甚至一边崩一边建，比如“肚子上肉也太多了吧，但冬天别人也看不出来哈哈。”
你工作最厉害的技能，不是专业领域，也不是人际关系，而是硬撑
一对情侣，不得已而分手，两人抱头痛哭。路过的孩子问妈妈：「他们在干吗？」妈妈说：「他们在玩一种狠心的东西」。
昨晚想吃砂锅米线，今天起得早，做了一锅。太满足了。
早上好哇，写点啥呢？
冬天的晚上，如果让你出门吃夜宵，你首选什么？我选羊肉汤或砂锅三鲜米线。小时候，有年冬天，打完吊针回家，路过大排档，我爸问我吃不吃砂锅，我说吃。坐进挡风棚，还没吃，就开始暖和了。四周围着防水帆布，很有安全感，像进了什么秘密基地。砂锅端上来，还在咕咚，鹌鹑蛋跟着翻滚，有菠菜、火腿肠、瘦肉、猪肝。吃到一半开始流汗，这时有人进出，掀开帘子，放进一束冷风，缓解了我的热气。我要脱外套，我爸说别脱，感冒还没好。还有一天晚上，我爸突然问我喝不喝羊汤，我说喝，他就带我去了一家羊汤店，在隔壁村，那晚小吃店里没有其他客人，我们去的时候，老板在抽烟，见我们来，灭烟，洗手，进厨房。我听到厨房油烟机声音开始轰鸣，还有大勺子敲锅的声音，没多久就闻到香味，奶白的羊汤端上来，撒着蒜叶子，肉块給得也实在。我爸很少关注我吃什么，我现在怀疑，主要是他自己想吃，正好我在他眼前，就顺便带上了我，嘻嘻。食物像是四维空间里的某个时间节点，每次吃，都能把进度条拉回去。
很多男生都喜欢说自己是王子，我不一样，我是King，因为我想当他们的爹，嘻嘻。
“男人过了二十岁，就不能穿得像个小孩子一样了”，说完，这个法师演示了一遍如何成熟地穿墙。
我经常提醒自己，要聪明，但不要自以为聪明。要清醒得诚惶诚恐，因为有时候，清醒可能是糊涂的一种症状。
人生除了擦伤，其他都是生死。
为了跟我互动，真是下血本啊。感觉用尽了全部力气，向宇宙发送了一束电波，又恰好被我捕捉到。
“V我25”“？”“今天周二。”
深圳刮了一夜大风，被吵醒几次。我听到台风声会焦虑，带一点恐惧。风很邪门，你看不到它，它却能害人，还发出呜呜呜的声音，跟鬼差不多。如果风是鬼，那么钟馗应该是追风少年了。
有年冬天去乡野徒步，自带的便当凉了，当地的乡亲把我带到一头驴跟前，把我的饭盒塞进驴里，两分钟后，驴叫了一声，乡亲又帮我把饭盒取出，此时饭菜热气腾腾，我颇感神奇。后来经多方打听，我才知道，这种可以加热食物的驴，叫微波驴。
我发现一个很奇怪的现象，就是一个人他自己身材没管理好，但不影响他提醒别人：你怎么不注意身材管理？但后来也理解了，因为我有时候也说别人的段子不好笑
小时候吃蟹腿，一通乱嚼，吐出来一堆肉壳混合物。长大后才知道，要收着力，齿嚼舌剔唇抿，弄出比较完整的蟹腿肉。 你吃蟹腿是什么流派？ ？
我们以前进学校的计算机教室，是要穿鞋套的，不知道现在是否还要穿？
总感觉国庆刚结束，今天竟然17号了？好像是老天点了倍速。
晚上得知游戏群里的一位成员因病离世，前段时间还在群里看到他说话的。很年轻。我刚加群没多久，跟他并无太多交集，但总感觉是身边的人。大家多保重身体，多陪伴亲人。
追风少年输了，打一武侠人物。
这个小居居太坏了，可谓居心不良。
昨晚在一家商场里吃火锅，桌上有个筷笼，里面倒着叠放着几个铁勺子，我乍一看好像没有漏勺，问服务员要。服务员直接用手扒拉勺底，把中间的漏勺找了出来递给我。如果你遇到这种情况，这勺子你还用吗？我楞了一下，但还是用了。因为从物理角度考虑，下锅即是消毒。但从工作角度来看，这种行为还是不规范。
女朋友肚子疼，问我有没有偏方，我把脸贴在她肚子上，果然就不疼了，因为我的脸型就是偏方。
今年网友流行发疯，谁要是没发疯，说明他演正常人演挺好
遗憾的事情多了，就不叫遗憾了，叫日常。
“我大为震惊！”佟大为说。
「同事」听起来有点尔虞我诈，还是「工友」听着亲切，「同伙」则是自己人了。还有没有其他称呼？
16号的羽绒服，关注一下，虽然是广告，但真的可以。
《算命》我有个朋友，是富二代，前几天，他让我陪他去算命。我说：你都富二代了，自己的命好不好，还用算吗？他说：在你眼里，命只有好坏之别，但对我来说，命还分好与更好。我惊呆了 ，富二代的命，还能怎么更好？难道外面还有第二个有钱的父亲？两个有钱的父亲应该很能挣吧？父父得挣。 他开着豪车，带我进了一栋豪华写字楼。位于科技园。我问他：为什么要在科技园算命？他说：这是科学算命。 到了办公室门口，我看到一块招牌，上面写着“不说话就知道你是谁”。但是前台却让我登记姓名。我懂了，只要我登记姓名，即使我不说话，她也能知道我是谁。这也太科学了，不愧是位于科技园的算命公司。 当然，也要扫场所码。我心里嘀咕：怎么来这里也要扫码啊？大师算不出来我是阴性还是阳性吗？ 我们进了大师办公室。大师看起来40岁左右，头发所剩无几。我怀疑这个大师，以前是程序员，被开除后，就地创办算命公司，在哪里摔倒，就在哪里爬起来。 但是写代码的为什么可以算命呢？我觉得这两种职业还是相通的，来算命的客户，就是产品经理。客户用一堆没有逻辑的话来表达需求，然后算命的用另外一种语言表达出来，中途搞点bug，但也不是不能化解。 大师听我朋友说了一些情况，然后掐指一算，对朋友说：你家明年生意可能会出大问题。朋友颤抖着问：怎么讲？大师说：你预约的是2888元套餐，我就只能说到这里。如果你升级到5888元的套餐，我就会告诉你，问题出在哪里。 朋友同意升级了。大师又说：内容比较敏感，只能讲给你一个人听。然后我被赶了出去。一个小时后，我朋友出来，面带笑容，在里面花了9888元算命费，而且还买了一块开过光的价值38888元的玉佩。 我问朋友：大师你对说什么了？朋友说：不能告诉你，大师说了，告诉别人就不灵了。 我很好奇，我也进门问大师：可以给我算算吗？到底多少钱起步啊？大师看了我一眼说：给你算的话，50块钱起步，200块封顶。我问：为什么这么便宜？大师说：命不同，价格也不一样。 最终，我没有去算，因为封顶200元的命，算不算都那样。朋友看到我出来，问：算了吗？我说：算了吧。
吃了个福建漳州产的百香果，太香了，香到像人工合成的（褒义词）。我现在指缝里都是香味，舍不得洗手，没事就捂住鼻子闻一下。
如果突然给你一天完全属于自己的假期，不用工作学习，不用陪家人，你会怎么安排？
平时不做亏心事，半夜也怕鬼敲门。鬼敲门谁不怕？
如果你一直想去一家大公司，薪资待遇也满意，但面试官问你是否能接受无偿加班，你怎么回答？我会回答愿意。但心里也会打算盘：那些白加的班，我一定要摸鱼给摸回来
我经常让自己变得很讨厌，以防有人喜欢我。
两年前我才知道，壁虎可以在水面上行走。
男孩因为结巴而自卑，打算跳楼，他不想再听到任何人叫他结巴。女孩赶到楼下，拨打了男孩的电话。男孩没有接。女孩在楼下对着他大喊：你接吧！你接吧！
今天的段子边角料，你喜欢哪条？1、算命，是对人生的超前点播，一般来说，都是花钱看烂片。 2、网友一说话，你就秒懂。那为什么不让网友当你的数学老师呢？ 3、比你努力的人，比你还努力。 4、小李不痛不痒，原来是因为他全身不遂。 5、这个双开门冰箱看起来并没有很宽，因为它是上开门和下开门。 6、“眼睛放亮一点”，我劝镭射眼加强攻势。 7、喜剧的内核是悲剧，悲剧的内核是不好笑，所以喜剧的内核其实是不好笑。 8、女朋友来我家吃饭迟到了，进门后就在我面前跳了起来：“我来晚了，自罚E杯” 9、我不快乐得好好的，突然有个人过来说要祝我快乐，有病吧？
有些人表面上与世界为敌，背地里却看搞笑狗狗视频。
你在穿衣服方面有什么难以磨灭的记忆？我高中时穿过海澜之家，大概是2003年，买过一件夹克，一件灯芯绒西服上衣，裤子，还有短袖。那时我才17岁
上午去超市买了6盒牛排，自助结账，扫到第四盒时，旁边的工作人员走过来说：“刚才好像没扫到？”然后她看了一下屏幕，发现没问题。结账后准备离开，她又走过来，说“我看下小票”。然后核对了一下。我每周都来这个超市，自助结账时，从来没人核对过小票。旁边的工作人员，若非我求助，她也不会来打扰。今天有点反常。我想了一下，可能是因为我今天的气质很像会逃单的人，哈哈，因为我一个多月没剪头发，乱糟糟，穿得也皱巴巴，裤绳还没系紧，走几步可能还往下掉一点，洞洞鞋配的袜子颜色也很奇怪像是流浪汉。当时没啥感觉，回家后想了一下，可能今天我确实很像三和大神。
“你这是用眼过度”，肛肠科大夫对小李说。
郭德纲的粉丝叫钢丝，那郭德纲的胖粉丝叫什么呢？
这几天盯店铺，搞得我都没时间幽默了。等我忙完这两天，猛幽一把。
快银的技能，打一零食。
给美女点赞怎么了？很多人还给我这个帅哥点赞呢。
消失的雷克萨斯，打一台湾明星。
有什么事，年后再说。
七天也不是很长，把昨天再重复六次就好了。你昨天过得咋样？
“自我感觉良好”其实挺实用的。两个普通人，一个自我认知清晰，一个自我感觉良好，请问谁的幸福感更高？显然是后者。有人要取得很大的成就才能感觉良好，而我，从小就感觉良好。你是哪种？
拼多多7周年庆年度狂欢大促来袭，百亿补贴频道狂撒最低370元券包！全品类加码补贴基础上再叠券，享折上折！不用等到11月，早买早享受！ 领券指南：点击【网页链接】或打开拼多多搜索【88524】后点击最上方图片领券 【心仪商品收藏后，合并支付用券】 苹果专场：网页链接 ...全文
你给父母买东西。最烦听到什么话？我最烦听到“不用，家里有”。昨天给家里寄我自己店里的袜子，我妈说“不用，家里有”。哇靠，咱家买袜子，是要等一只都没有了才买吗？
看喜剧大赛，有个叫子傲的选手，晋级后哭成河马，对着镜头说“爸妈，我就说我能演，咋就不信呢？”这孩子看着得四十多岁了吧？还想着在爸妈面前证明自己。其实很多人心里都有一口证明自己的气，人生就是在做证明题。子傲在证明自己的名字。
今年剩下的时间没有法定节假日了，好事啊，意味着你不用在节假日加班了。
我昨天才知道，台湾同胞管擎天柱叫无敌铁牛。
赶海获得扇贝，赶集获得宝贝，赶时间获得疲惫。
人生苦短，七天嫌长。
我发现市面上的盐全是咸的，这就让我发现一个市场空白，如果我把盐做成甜的，差异化不就出来了？
我今天才知道，台湾同胞管擎天柱叫无敌铁牛
左边是我存的表情包，右边是我刚才榨的咖啡，竟如此相似。我现在怀疑咖啡是有生命的。
右边这个，你们那里叫啥？
你说你每天被社会毒打，但是你睡眠怎么那么好？是在晚上把伤口调成了“勿疼”模式吗？
《躺和卷怎么选？》这道题对学渣来说很难，因为只有AB两个选项，而学渣遇到不会的题，只会选C。但是没有C啊？那就对了，人生大部分选择题，都没有你要的选项。 有人说，学渣肯定是因为选择了躺平，才变成学渣的。这话，有失公允。有些学渣也很努力，但是结果不太好，让人误以为他在躺平。就像你在大城市卷了几年，没车没房没存款，过年回到老家，亲戚问你：你是不是躺平了啊？ 我怀疑一线城市的线，是起跑线。你在这里起跑，最后发现，是沿着起跑线在跑。因为你是二维生物，被降维打击了。懂我的意思吗？就是你的成长轨迹，只是把起跑线描了一遍。这不是白跑了吗？是的，所以也叫白描。但你不服，非要跑出个三维立体感，于是你在莫比乌斯环上跑了一圈，还是回到了起点。 所以，人生最难的，是卷了很久，却发现还不如一开始就躺着。但如果一开始真的躺着，也很难受，不甘心啊。现在你知道，为什么我开头说，这道题对学渣来说很难了吧？想搞钱的是你，想躺平的也是你，所以你真正想要的C选项，是躺着搞钱。 其实不是害怕内卷，而是怕卷不过。卷输了，怪内卷。卷赢了就面目狰狞：“嘿嘿，我可真牛逼，看我不卷死你们这帮孙子！” 如果努力没有结果，那么努力的意义是什么？答：可以让你变成一个努力的人。只有努力了，才能睡个安稳觉。当你一天努力18个小时之后，剩下的6个小时，一定能睡得很香。如果还是睡不好，那就试试一天努力24小时，相信不需要多久，就能进入永久睡眠状态。 有人说，那我不卷了，躺平吧。我身边就有一些人，宣称自己进入躺平状态，经常在社交软件上发吃喝玩乐的照片。我问：你躺平了，那你孩子怎么办呢？他说：让孩子也躺平不就好啦？我竟无法反驳。 但我很快就发现，这些躺平的人，他们暗地里在攀比，比谁躺得更舒服。我叹为观止啊，他们竟然用一种卷的方式来躺。听起来像是被撒了盐的蚯蚓，看似躺着伸懒腰，其实在翻滚挣扎。 同样是出去旅游，有人躺五星酒店，有人躺青年旅社。人到中年，竟然还住青年旅社。有钱的才叫躺平，没钱的叫躺贫。为了能在有钱的状态下躺平，他又回去加班了。有时候卷累了，会很羡慕瑜伽垫，因为它卷的时候是在休息。 你发现没有，从来没有人问富二代，躺和卷怎么选。因为怎么选都行。那些不会让人难堪的问题，它从来不是问题。 富二代就算卷，能卷到哪里去呢？是拿着父亲给的一个亿，去找个班上上吗？还是白手起家，创建一家新公司，注册资本一个亿？他们就算卷，也是躺着卷，换句话说就是躺着也能把钱给挣了。 富二代就算选择躺平，甚至也是一种最佳决策。因为有自知之明的富二代，他很早就明白一个道理，躺平更有利于家族财富的传承，创业反而有破产风险。富二代能躺平到什么地步？他甚至都不需要争夺家产，因为他是独生子。 最后给大家留个思考题，如果一个乞丐选择内卷，到底是比谁更懒，还是比谁乞讨更努力？ （注1：本文看似负能量，但主要是说个乐子释放压力，没有恶意，不是让大家去放弃生活，因为我本人也很努力。另外，我也尊重所有努力的创业者和企业家.注2：本文有些段子是我以前写过的，如果你觉得眼熟，那是我抄我自己。）
早上起床没睡好的我
女孩说要来我家跟我睡觉，我心想，天下没有免费的午餐，于是决定收她一点钱。
去医院看耳朵，医生说我得了暂时性耳聋。我问：暂时？聋几天？医生：聋二天。我凑近医生耳朵：你怎么知道我是龙傲天？是不是刘ber派你来的？
绝不放过任何一句夸我的话。除了在微博狂搜自己，我还看店铺后台的买家备注，这不，被我发现了吧？
有没有一夜之间降温15到20的朋友？说说是什么感觉？如果是我的话，我鼻子可能受不了，早上起来会先打20个喷嚏。
梗本里搜刮了一些边角料。你喜欢第几条？1、舔狗以为自己是天道酬情，其实是舔到抽筋。 2、我爸总是喜欢跟我讲道理，爹味也太重了。 3、老板键盘坏了，早知道不盘了。 4、很讨厌以射灯作为主照明的餐厅，盘子还反光，吃个饭像遭遇远光灯。 5、还记得第一次去无人区，那种感觉怎么说呢，如入无人之境。 6、像你这么悲观的人，是怎么做到自我感觉良好的？ 7、这么多年，你的臭脾气一点都没变，只是猪颜改。 8、好运来临时，通常怀疑有诈。如果有人突然对我说：“你好幸运哦！”我会说：“真的吗？我不幸。”
“老虎，你要老婆不要？”“我是老许。”“对不起。老虎，老许，傻傻分不清楚。”
打开群吓一跳，虚惊一场。守望先锋最后一把，你选的什么英雄？赢了吗？我DJ，赢了
没钱还开摆的人叫什么？贫民老摆姓。
尴尬。看到群里有人在要链接，我就把店铺链接发了过去，没想到别人是在求片……
虽然你跟世界和解了，但你随时会撕毁和解协议。
很久没有穿白衣服吃红油面大挑战了，今天再试试。
他每天睡懒觉，摸鱼，但是他的座右铭是天道酬勤。
我的社交圈有多狭窄呢？那种全城都在传的谣言，都没有人传给我。
最近感觉自己越来越搞笑了，这让我很不安，我怕明天没有今天这么搞笑。如果明天有人说我不搞笑，我总不能辩解：昨天还好好的呢。搞笑人认证的有效期，只有24小时。
写了篇文章，自我感觉挺搞笑的，现在饭点发会不会没有人看啊？还是说晚点再发？
人要活得轻松，就不能对笑话抱有防御心理。比如有人看喜剧节目，内心想的是：「我可不能被轻易逗笑，我笑点可是很高级的」、「我倒要看看你有什么本事把我逗笑」、「虽然笑了，但只是嘴巴咧了一下」、「我承认是有点好笑，但不多，而且只是好笑而已，没有别的了」、「对，我是大笑了，那又怎样，你只是偶尔超常发挥而已」。我感觉这种心理，很像一些片子里的角色，表面很严肃，但还是被攻破了，一边享受一边嘴硬，然后下次还来。
不知道为什么，今天有一种周六的感觉。
宝，不要憋着了，你想梦见还是可以梦见我的，宝可梦。
有守望玩家吗？明天是《守望1》最后一天了哎，你会多玩几局吗？我可能不会去玩。如果送别会不舍，那就不要送别。
滚床单时，他突然发怒并骂骂咧咧，因为对方叫他用戾。
写段子还是得用电脑，最好是台式机配机械键盘。刚才打算写一条100字的段子，结果因为打键盘太快了，脑子里的想法跟拉肚子似的不受控制，写完一看竟有800字。最近经常发生这种情况，本来只想写一条，结果一展开就是一篇，赚大了都。如果用手机写，肯定就只写100字算了。机械键盘简直是我的加特林。
很多人说马上就要放假了，所以没心思上班。怎么好意思说这种话的？不放假你也没心思上班啊。
有些人让你加油，是在羞辱你，因为他知道你没有车。
苹果的相册分类，不太智能啊。
你对自己说「毁灭吧，赶紧的」，但是却安慰朋友「一切都会好的」。
指环王里的精灵，好像都长得挺好看的。为什么没有很丑的精灵呢？是不是长得丑会被驱逐到兽人那里？
卖唱歌手突然饿晕在地，醒来后好像不停地在重复着什么歌词，we will we will...我接道：……rock you ?  他说：是 v 我 v我 50
吃大肘子，建议包一片生菜，这样就有一种轻食的感觉。
发几条特别尬的边角料段子。（你喜欢第几条？） 1.因为戾气很大，他被称为大戾士。 2.入室盗窃时被发现，变成了入室道歉。 3.你别看我颜值负分，但是我面部清洁做得还比较到位，也许这就是负颜洁。   4.飘窗和垃圾站有什么区别？后者需要分类。    5.常在河边坐轮椅，哪有不湿轮子的。 6.人类还没有诞生语言的时候，想必看的都是无声电影吧？ 7.“这是我的细分领域”，碎尸者说。 8.当你get不到我段子的笑点时，你有没有想过，是你的get能力有问题呢？ 9.狗屋，打一字。戾。
白天遛狗时，碰到一个邻居，他的狗看起来非常老。聊了几句，得知这条狗已经16岁，前腿肌肉萎缩，走路不太利索，也没有力气自主大便。听到这里，我比较震惊，非常好奇地问怎么办？狗主人说每天戴着手套给它抠，很麻烦，有时候也嫌弃，但是没办法，这么多年了，只想让它顺其自然到最后。 如果你养宠物遇到这种情况会怎么做？我自问做不到每天给它抠。我会把狗送去安乐死。
你劝富豪朋友：别太辛苦了，钱是赚不完的。富豪朋友劝你：别太辛苦了，钱是赚不到的。
《带薪拉屎》 带薪拉屎，也是有门槛的。特别是对于应届生，首先，你得有一份工作。 我有个朋友，今年考编成功了。我祝贺她：你现在不但有铁饭碗，还有铁马桶。可谓是头尾兼顾。她兴奋地说：厕所挺漂亮，有机会带你参观一下。我说性别不合适吧？她说：你敢假定自己的性别？ 她说，上班后，最愉快的时光，是上厕所时在购物群里聊天，不但可以蹲一个马桶，还能蹲一个链接。她还说，蹲的时间太长也不行，腿会麻，给自己带来陈蹲的伤害。最后总结陈词：上岸的感觉真好。这话给人的感觉，她是在游泳池里拉屎。 我想起了自己在上一家公司上班的时光。有一次我在厕所碰到同事，我问：你为什么每天都在公司拉屎？他说：不但有钱拿，还节约家里的水费，难道它不香吗？“不香”，我捂着鼻子跑了出去。 有时候，他还在厕所用手机跟客户开会。当然了，不是视频会议。别人开会：会议室。他开会：会溢屎。 他经常蹲在厕所给家里打电话。久而久之，妈妈就怀疑他：儿子，你是不是找了个洗厕所的工作？为什么每次打电话，我都能听到冲水的声音？实在不行就回来吧，老家也能找到洗厕所的工作。 他平时在家里上厕所，只冲一次水，最后结束时才冲。但他在公司上厕所，要狠狠地冲个十几次。也难怪他妈妈怀疑他是清洁工。冲的时候还咬牙切齿，仿佛老板是他的杀父仇人，而他报仇的唯一方式，就是浪费公司的水。自从他入职后，老板经常自言自语：公司的物业成本怎么飙升这么多？真是花钱如流水啊。 后来他被举报了，告密者说他每天要花一个小时蹲坑，光是冲水都能把公司冲破产。老板把他骂了一顿。被骂后，他又去了厕所。平时他在厕所动静很大，但这一次，他寂静无声。因为，成年人的崩溃是无声的。他从蹲位出来时，也没像往常那样用力摔门，因为当一个人决定离开，关门的声音最小。 我发现，单位福利越差的，越喜欢带薪拉屎。因为实在占不到公司什么便宜，只能靠上厕所。薪水越低的人，蹲厕的时间也越长，因为时薪太低了，只蹲十分钟，等于没挣到钱。但是蹲一个小时就不一样了，这就是规模效应，越厕越开心。 那位同事被开除后，回了老家。后来，我给他打电话，想问问他找到工作没有。电话刚接通，我就听到了冲水的声音。看来是找到工作了。
老天给我机会，我还得努力才能把握，好累的。我要的是机会吗？我要的是不劳而获。  希望老天不要不识好歹。
你洗澡时最讨厌哪个环节？我是等热水环节，短短几十秒，好像一个世纪。后来为了给自己找点事情做，我就趁机把内裤洗了。
有人骂你，你骂回去便是。有人打你，你打回去便是。有人买衬衫，九磅十五便士。
各位，永远不要因为吃东西而内疚了。当一个人活不长了，大夫会对他说「回去吃点好的吧」，而不是让他回去健身。说明吃饭比健身更重要，最后时刻见真章啊！
我今天才知道，雄袋鼠没有育儿袋，那袋鼠爸爸怎么带孩子？
腰闪了，我现在不能弯腰。接水漱口时，只能双腿并拢，膝盖一弯，像一只给皇上请安的老太监。
朋友看了我的身材，劝我自律。我说：自律是什么？他说：自律就是吃不饱，吃饱了也要赶紧运动，让自己饿起来。我说：这不是自律，是自残
那种韩式餐厅的扁金属筷子，用着很难受。想问一下在韩国的朋友，当地都用扁筷子吗？
女友不让我讲谐音梗，我只能提出分手。她很难过，说我在她胸口插了一刀。我说：你知道我为什么只插一刀吗？因为我是插不多先生。
他姓华，家里人希望他奋发、驰骋，所以叫他华奋驰。
老天给你机会，你却不中用，这说明什么？你命由你不由天
甜奶一般，甜茶一般，甜奶茶就很好喝，这是什么原理？
还有这种需求我才不会上当，签名了就卖不出去了
《你今年焦虑了吗？》今年焦虑的人很多。前几天去朋友家里玩，发现客厅供了个牌位，牌位上贴的是美人鱼的照片。我说：以前一起游泳时，也没看出来你是人鱼的后代啊？ 朋友神秘一笑，他说：你知道美人鱼，跟我们考编的人，有什么共同点吗？我说：每天都在划水？朋友说：是再难，再痛，都要上岸！而...全文
请以“折叠手机”为关键词，写个段子。我先来：今天买了个折叠手机，刚到手就被我弄坏了，看了说明书才知道，不能叠了又叠。
我今天才知道，蒙娜丽莎的蒙娜是敬语。蒙娜丽莎，相当于丽莎太太。
昨天梦到我在一家安乐死公司上班，负责给人注射。为了占公司便宜，我偷偷给自己扎了一针免费的，过了一会儿有点头晕，后悔了，赶紧打电话给家里，家人带我去抢救，去医院的路上腿软了，昏死的那一瞬间，我醒了。醒来笑了一下，哈哈，还是活着好。
尹志平突然觉得头顶发烫，原来是因为他道帽暗燃。
分享一个小小的心得，适合焦虑体质。昨天打算拍一个旅行箱的介绍视频，没经验，毫无头绪。同时，又想做好这件事。事没多大，但一直压在心头，干扰我做其他事，导致晚上打游戏都输了好几把。今天早上起来，突然决定，昨天想的所有思路，统统不要了。不就是想说箱子结实吗？那我一上来就直接踩上去，紧接着就坐上去滑行，剩下的就展示一下细节做工。不就行了？重点也有，细节也有。今天10分钟写完粗略的脚本，然后十几分钟拍完，又十几分钟剪辑配音加字幕。一气呵成，很顺畅。视频虽然粗糙，但我的需求是传递信息，能满足就行。总之，当你觉得一件事很难时，跳出来看看，是不是自己给自己增加了难度？我一开始还想着打光，想着卡点和配乐呢，毫无必要。
朋友明天重考科目二，让我祝他好运。我说：如果你有好运，就不会走到重考这一步了
我的朋友罗璇和我一起坐船，我发现只要她提高语速，船速也跟着提高，因为罗璇讲很快。
金针菇是一种细长的菌类，简称细菌。
比较划算且味道不错的麻辣河粉，17元，量挺多。很少见到切这么厚的牛肉了，有些店的牛肉，切得比刀片还薄，冻硬了能剃须。
有点小恶心。我晚饭后去做核酸，发现桌上的小管子里，有一个葱叶子飘着，肯定是前面哪位喉咙上的残留被刮下来的。葱叶子不会影响这一管的检测吧？
刻意追求松弛感，等于憋尿，膀胱迟早会爆。该烦躁的时候烦躁，才是真松弛。
面对失败，很多人越挫越勇。我非常不建议这样。因为命运会跟你杠上：「越挫越勇是吧？我看看是不是真的。」然后把你往死里挫。
《看我今天不把你给笑死》无论是写段子的，还是讲脱口秀的，最怕别人说他江郎才尽。这个词，羞辱感很强，类似于，雄风不再。你永远不知道自己什么时候就不行了，可能就在一个阳光美好的晌午。有一天，我上午九点还被人说很幽默；到了十点，就被人说江郎才尽。仅仅一个小时，我就从幽默殿堂，跌落到幽默奠堂。我决定等到十一点，看会不会触底反弹。 股票会跌停，江郎才尽不会停。最多的时候，我每天江郎才尽一百多次。那种感觉，就像一天之内，被推进ICU一百多次，每次都要灌肠、插尿管。还不给打麻药。 我好疼。我对拔尿管的护士说：别拔了，等下还要插的。护士说：现在不拔，等下怎么插？过了一会儿，护士又拿了一根尿管进来：我懂了，你想再插一根。 ICU太可怕了。想起我写过的一个段子，其实也是一句歌词：ICU monsters，ICU pain。 为什么我的幽默才华，可以无限跌停？难道，是我的幽默才华规模太大？十年前，我从巅峰摔下，十年后，我还在自由落体，这高度，有谁能及？ 其实最魔幻的是，同一条段子，有人说好笑，有人说不好笑。也许这就是幽默对冲。这两拨人还吵起来了，就像两个护士产生分歧，一个把尿管拔出来，另一个又立马插进去。一分钟插拔六十次。 没有人注意我眼角有泪划过，直到我大哭起来。护士问：肿么了？我问：肿了么？ 搞笑人看起来很惨，其实并不惨。打工人会失业，但搞笑人，永不失业。事实上，很多搞笑人，都来自失业的打工人。如果你是个废物、loser，那就来讲段子吧。光是做个自我介绍就很好笑了。“大家好，我是一个程序员。我失业了，因为今年刚过35岁。虽然看起来像53岁。” 搞笑人的门槛很低。没有性别限制，但最好不要讲性别。没有籍贯限制，但最好不要讲地域。当一个搞笑人，没有任何限制，甚至不搞笑都行，出道第一天就江郎才尽。除了美国总统，还有比这门槛更低的职业吗？ 我早就想好了，哪怕我中风了，只要我有一个手指能动，我也要戳键盘写段子。就算手指不能动，还能语音输入。嘴巴不能说，还能眨眼睛，通过摩斯密码写段子。有人问，眼睛不能动怎么办？好办。现在不是有那个什么，通过直肠震动来传递信息的工具吗？我可以。 别说中风，就算我人死了，也能讲段子。毕竟这一行门槛低嘛。我可以让AI学习我作品的逻辑，让AI生成银式笑话。我还要把我的墓碑换成一块100寸的液晶屏，每天语音播放段子。半夜，坟场空无一人，我的墓碑蓝幽幽的，还发出人声。 这氛围，想必很适合讲那些我一直不敢讲的地狱笑话。没有人会责怪死者讲地狱笑话吧？毕竟死者为大。就算你不爱听，难道你还能像以往一样，让我去死吗？Make 银教授 die again ？小心我把你也die 走。 唯一的不方便，就是扫墓的人不能笑，笑一次，功德就没了。我儿子清明来扫墓，自言自语：这坟头草，都一米八五高了。这时，我墓碑的屏幕显示出一行字：跟我的身高一样。 我死了不但要写段子，还要登台表演，用AI语音讲。单口喜剧的英文名，原本是stand up comedy；我躺在棺材里讲，是lie down comedy。一个棺材被缓缓推上舞台。我敢说，光是出场就直接拿四个灯。谁看到棺材不想开灯呢？我能让周迅第一个拍灯。谁不给我灯，我半夜去找她理论。 我的每一场表演，一定是全场尖叫。同行害怕我，粉丝瞻仰我，评委讨好我。我给血雨腥风的脱口秀舞台留下几个大字：王建国呼兰也就那么回事。我在棺材里，上台就躺赢。到时候我一炮而红，死了也能把钱给挣了，给儿子在深圳湾买个房。甚至我墓地的按揭，都是我自己在还。别人的儿子都是给爹烧钱，我这爹，人没了，儿子不用献花，我挣钱给儿子花。父爱如山，死了都要爱。谁看了不想叫我一句爸爸？
发疯真的有用！朋友最近跟老板提了好几次加工资，老板就是不肯加。后来老板发疯了，朋友终于不敢再提了。
那时候九十年代，小学时有两个同学，a和b，家里都是做实业的，条件比普通人好出一大截。我长大了一回忆，发现他俩身上有个共同点：温和、大方。a的铅笔盒，有一次被一个同学不小心扔到楼下，落在自行车棚顶上，拿不回来了。笔盒挺精致，里面也是比较高级的那种金属笔。那个同学吓坏了，但是a同学很平静，说算了，回家重新买就行。而我以前，光是丢了一本课外书都挺难过，反差太大。a身上有一种服众的气质，经常化解同学冲突，哪里吵架了，a出来理论两句，这事就结了。当时班上有个最调皮最壮的学生，谁都不服，就听a的。b就大方到有点傻，我怀疑他真的有点傻，因为他很喜欢送东西，送零食、送玩具，甚至还邀请好朋友：「走！去我家翻抽屉去！看能不能找点钱出来花花！」然后就真的拿着一百块去小卖部了。当时我颇为震颤。很多人都想成为他的朋友，但我不一样，我想成为他我感觉九十年代的有钱小学生，好像也没啥炫耀和阶层的概念，因为他们的父母大多也是半路起家，刚富起来没多少年。我们都在一起玩，非要说有啥不一样的，就是蜜罐里泡大的孩子，身上多了一些淡定和舒展吧，又或许是滤镜作用，总觉得他们的眼睛好像更亮一点。
哈哈哈哈哈哈给哈哈哈今晚睡不着了。
两个和尚抬水喝，到底是哪两个抬？是梁山伯和祝英抬。
黄晓明的油，是“我知道我油，但是我起范就是这个样子，改不掉，就这样啦”。张翰的油，是“清新的大帅哥一枚吖！哈哈真想狠狠地把我自己给帅死！⚡”
我怎么会有这么丑的狗啊，感觉可以做表情包。大家也在评论里发点傻猫傻狗表情包吧。
刚才点进相册，发现所有的照片都想删除，全选之后才发现，这就是「最近删除」相册。
《聊聊幽默》（本文不幽默）我觉得幽默分两种，一种是即兴的，可以理解为抖机灵（非贬义）。比如饭桌上能活跃气氛的人，或者反应很快的主持人。这种即兴技能，主要跟性格挂钩，稍带点技巧就很够用。只要他心情好，可以无限输出。每个人都认识这种“他聊天真的好搞笑啊”的朋友。第二种是刻意幽默，“刻意”也不是贬义词，而是精心设计，甚至有态度有情绪，比如讲脱口秀。这种，难度更高，除了吃天赋，还吃技巧、阅历、三观。打造好笑的舞台产品，非常吃力。据我了解，很多脱口秀演员和喜剧编剧，你别看他的作品非常精湛，其实在创作时，很难受。指甲挠破，头挠秃，写到上火，嘴里的溃疡比稿子里的梗还多。再厉害的搞笑人，灵感和才华也不够支撑常年的持续输出，更多的还是要靠憋和熬。他们常年害怕新建WORD文档，更害怕修改。怕到发抖但又欲罢不能，也许这就是抖M吧。李诞说每个人都能讲5分钟的脱口秀。但他少说了后半句：从第六分钟往后，就是痛苦的起点。搞笑不难，难的是一直搞笑。擅长第一种即兴幽默的人，不一定擅长第二种。我以前认识一个电台主持人，她在电台里即兴互动，气氛还不错，于是她产生了直接登台表演的冲动。有一次她登台，完全没准备稿子，想靠即兴能力去逗笑观众，结果惨不忍睹。其实舞台上也有专业的即兴幽默表演，但那个比脱口秀难度更高，看似即兴，其实套路深厚，对节奏和反应的要求非常高，这里就不展开说。有没有两种技能皆有的人？有，很少。第一种技能，轻松实用，是生活型幽默，不费劲，随时展示个人魅力，是一个充电的过程。第二种技能，表演者会疲劳，连搞几次，就不想搞了，要缓缓才行。非但自己不想搞，连别人搞的优秀作品，都不想看。一个脱口秀演员，看别人讲脱口秀，很难放松地去享受，而是会忍不住做技术分析，甚至能提前猜到梗。就像魔术师观看魔术表演。像我这种写文字段子的，也差不多。这样挺累的，没啥意思，但又控制不住。如果有人靠第二种技能吃饭，那么它就是一份工作。这是一个放电的过程，会消耗，会虚脱，有时眼里有光，有时目光呆滞。整个人就像一个充电宝，循环往复，搞不好还会自燃。创作者的心态常年在“敷衍一下算了”和“丢人啊，难道我就只能弄出这种东西吗”之间反复横跳。大众还有一个误解：认为第二种人，都具备第一种技能。比如你跟一个脱口秀演员吃饭，内心会有一种强烈的冲动：来，给大伙儿说一段！但这个脱口秀演员，很可能在生活中“很无趣”。他更多的时候是一个观察者，而不是表达者。如果硬要扮演第一种，他可能也可以，但，因为他不是天然的，这种行为对他来说是放电。除非有钱拿，轻易不放电。那既然创作这么痛苦，为什么有人还是要当脱口秀演员呢？因为干别的也很痛苦啊，还不如干点稍微擅长的。还有人说，可以出名挣大钱。是的。但绝大部分脱口秀演员是不怎么挣钱的。底部演员，甚至还要倒贴车票去讲开放麦。跟所有行业一样，只有头部才光鲜。很多人坚持下来，其实最重要的一个原因，是讲脱口秀会上瘾。没想到吧，这群人全是瘾君子。打个不恰当的比方，那些抓耳挠腮的创作过程，就像提炼毒品，没日没夜地熬制，就为登台吸那五分钟，如果效果炸裂，演员就会爽到天上去。（只是比方。反毒禁毒，人人有责）当然，如果出来的货不行，吸起来也很难受，像在火灾现场吸入浓烟。本文完。顺便说一下，@银教授帮你选好货 计划今晚发布预告。注意，有本模特的照片（请不起模特，自己上）。昨天我妈打电话给我，问我在干什么，我说我在当模特。她说：啊？哪种模特？我说：放心吧，不是裸体模特。先挂了，正在吸气收肚子，不方便说话。这个月计划搞三场。每场是不同品类的实用货。（十本我的签名书已抽并已私信联系，没中的也没关系，以后那边可能会经常送点小礼品）今天字挺多，感谢你的阅读。
可爱的1，叫什么？
理发，就是剪掉头发，让头发变少，甚至消失。理财同理。
最近发现一种表情包，结合了迷信和弱智两大元素，加上粗制滥造的美工和鬼都不信的文案，最终竟呈现出一种人间美好的效果。就是这两张。 不知道还有没有同系列？我都想搜集全套。
“专家说你喜欢我，是不是真的？”“呵呵，专家的话，应该反着理解。”“那我的确是喜欢你。”
昨晚梦到去脱口秀大会讲段子，灯全亮了。醒来仔细回味了一下，是声控灯。
最近亲自选了几款实用好货，价格很不错，打算带一波。本来想让大家走走感情的后门，来照顾生意，但我不希望你纯冲动消费。我希望是因为好货值得买。这样我能赚点钱，你能省点钱，我们双向奔赴。这个月依次要团的货品，有秋装、旅行箱、日化。为了尽量不影响各位在大号看段子，大家可以关注@银教授帮你选好货 ，这里以后专门举办好货专场，我就是你的省钱导师。
突击检查！商鞅变法是谁实行的？
你们那猪肉什么价？昨天我看楼下卖黑猪，梅头肉和排骨，都是53一斤。普通猪肉没看到，不知道行情。昨晚吃猪肉的时候，怎么说呢，我嚼得有点贵。
你要非常用力，才能假装松弛。
《第一次逛爱马仕》昨天逛街，路过爱马仕，很想进去看看。但是又不敢，心里直嘀咕：这种店也是我能进的？我凭什么能进去？就在我纠结凭什么的时候，发现爱马仕门口挂着一块牌子：「凭24小时核酸进入」。 这门槛也不高啊？菜市场也是凭24小时核酸。我挺直腰杆进去了。一进门，看到大厅横着一辆自...全文
深呼吸可以缓解焦虑，停止呼吸则可以彻底不焦虑，赶紧试试吧
死神拿走我的命，我说给老子放下，死神尴尬地笑了笑：“我寻思你不要了呢。”
别人玩狙，瞬镜爆头。我玩狙：哈哈，那里有个沙比，让我来瞄一下。怎么动来动去的，别动行吗？算了不瞄头了，朝身子打一枪吧。擦，没中。谁打我？草，怎么又死了。还是换把枪吧。
你吃得最撑的一次是怎样的？我小时候吃光一整只鸡，喝光一大碗鸡汤。坐着的时候还好，但是站起来时，发现站不直了，肚皮一绷就难受，最后只能像基围虾一样，弓着腰，侧躺在床上，等消化。
我发现女生干啥都喜欢结伴，手挽手上厕所，结伴去食堂等等。刚才我在朋友圈看到有个女生说“妈的，想死！”，另外一个女生评论“哈哈，带我一个”。
每次输了，我都说下一次我要认真了。后来我才知道，那些经常赢的人，他们不认真也能赢。
当你说不过别人时，一般怎么说才能挽回一点面子？
从今天起，当一个油腻的人，舒服的是自己，不适的是别人。
《你怎么天天被治愈？》每次一打开社交软件，就看到有人说自己被治愈了。感觉自己在参观医院。我就纳闷了，怎么有人天天被治愈，是复发的频率太高了吗？是的。有个女孩，她每吃一顿，就要拍食物发朋友圈，配上文案：被治愈了。她这病，是饿病，一天复发五次。有时候六次。她点的不是夜宵，是药。难怪某外卖的广告语是：XX外卖，送药也快。送外卖的小哥，叫蓝衣天使，或者黄衣天使。外卖小哥在路上，永远风驰电掣，开得比救护车还快。救护车会被堵在路上，电瓶车不会。他们送的是救命药，在进行一场生死接力。送晚了，病人就会饿死，菜凉了，人也凉了。有一次我坐高铁，时速320，用手机拍摄窗外，突然一道蓝光闪过，我以为是闪电。后来一帧一帧播放，才知道那是送外卖的。不知道大家发现没有，外卖电瓶车从来不按喇叭。为什么？当交通工具达到超音速时，按喇叭就没有意义了。你见过歼20按喇叭吗？开战斗机的阿汤哥来了中国，也就只能找一份送外卖的工作。还得先培训半天。电瓶车面临的路况，可比空域复杂多了。他在美国能进top gun，来中国当不了单王。卷死美国佬！说实话，我也一直在被食物治愈。中医说的食疗，就是这个道理，每天五次，口服即可。食疗最方便的一点就是，不用考虑饭前服用还是饭后服用。非要分前后的话， 一般饭前开胃菜，饭后水果甜点，配奶茶送服。有一次饭后没有甜点，我只好找了个平替：三只八两的大肉包子。我只要断一顿食物，就会犯病，症状是烦躁、愤怒、摔东西、骂人。有一次我跟人吵架，对方说：你有病吧！忘记吃药了吧！我这才想起来，的确是少吃了一顿饭。真的，药不能停。我认识一个男孩，每到半夜就会发一首悲伤的歌，听着跟哀乐似的，文案是“emo了，好想被治愈”。一开始我不知道emo是什么意思。我在下面评论：“你是不是写错单词了，应该是ECMO吧？ECMO，全称Extracorporeal Membrane Oxygenation，主要用于对重症心肺功能衰竭患者提供持续的体外呼吸与循环，以维持患者生命。”他回复：你有病吧，忘记吃药了吧！多亏了它的提醒，我赶紧点了份外卖。那是唯一的一次，我还没开始吃，就已经被治愈了，因为有人关心我吃饭了没。
怎么有人天天被治愈，是复发的频率太高了吗？
昨天约朋友去城中村吃饭，去了才知道，因为特殊管理，外人进不去。我对朋友说：我知道有个地方，围墙有个洞，我们可以钻进去。朋友说：狗才钻洞。我不禁自惭形秽，三十多岁的人了，为了一口吃的，连尊严都不要了。后来我们在街边随便找了一家店。吃到两口，朋友说：太难吃了。又过了一会儿，朋友...全文
突击检查！《木兰辞》你现在还能背到哪一句？
《黑人演的美人鱼》看到黑人扮演的美人鱼的预告片，我说这个黑肤色的美人鱼，看起来很不习惯。朋友说：你这是种族歧视！我说：为什么提到黑就是种族歧视呢？该不会在你的潜意识里，觉得黑就是歧视用语吧？朋友说：人有什么肤色，美人鱼就有什么肤色。黑肤色的美人鱼，也是美人鱼。你单独把黑肤色拿出来讨论，有何居心？我说：因为浅肤色的美人鱼，是大众印象。就像张飞又黑又壮，也是大众印象。如果影视作品里，突然出现一个白净秀气，会弹古筝的张飞，观众也会不习惯。朋友说：不习惯怎么了？以后就让刘亦菲演张飞，让巨石强森演貂蝉，看多了就习惯了。我说：有道理。但是美人鱼，起码要美吧？这位黑人演员，从美人鱼的审美标准来看，我觉得不好看。朋友说：你这是外貌歧视！我说：那我上次在微博发自拍，你怎么说我丑到批爆？朋友说：你的丑是客观的，但你对别人的外貌评价则是主观的，请不要混为一谈。我说：那我给您道歉啦。不说了，看剧去了。朋友说：什么剧？我说：《女绿巨人》。朋友说：依我看，女绿巨人，也应该找黑人演。我说：不对吧，都说是绿巨人了，找黑人演，不变成黑巨人了？朋友说：那就保留绿色，再加点黑色，叫《女墨绿巨人》。我说：好家伙，搁这调色呢？朋友说：主题曲我都想好了，叫《好一朵美丽的墨绿花》。我说：那《白雪公主》可以找黑人演吗？朋友说：当然可以，找最黑的演员，黑到发亮，亮白亮白的。我说：那灭霸呢？大家都习惯了紫色的他了。朋友说：其实黑紫不分家，我上个月喝假酒中毒，嘴唇说黑它也紫，说紫它也黑。再有，你没听说过一个天文名词吗？太阳黑紫，说明在宇宙里，黑就是紫，紫就是黑。我说：那我们来说说中国的影视作品吧！孙悟空能用黑人演吗？朋友说：孙悟空更应该由黑人扮演，毕竟是猴子变的！我大惊失色：你说什么？再说一遍？
黑人演的美人鱼应该怎么称呼？ ？
如果你经常感觉呼吸急促、胸闷、甚至呼吸困难，说明你还有呼吸。
很多人向往退休生活，每天睡到自然醒，吃香喝辣，跟姐妹旅行，和兄弟钓鱼，想干什么就干什么。但是忽略了一个问题，你有退休工资吗？有退休工资的，才叫退休。没有退休工资的，叫老年失业者
大学毕业找工作，面试官对你说：你成绩好差啊？请问你该怎么回答？我会微微一笑：成绩只能代表过去。
昨天我给朋友发语音：“知名男星多次嫖娼，人设崩了！”他说：“啊？人怎么了？”
既然睡觉这么舒服，为什么不永久睡觉呢？
游戏里有一句羞辱人的话：找个班上上吧。我在想，如果一个玩家，他既失业了，又因为菜而被这句话羞辱，他该怎么回复，才能找回一点面子？
国外健身房是不是按月付费？感觉这种模式比较人性化，因为很多人减肥，最多也就坚持一个月。
我怎么老感觉今天才是中秋节？因为一般都是前一晚庆祝，次日才是正节。
最近喜欢的表情包是这种风格，有一种发疯的迷幻感，像是玩乐队的穷gay喝了假酒
雾霾，月朦胧。猛然发现，朦胧二字都有月，难怪了。想看看你的月亮。
他的幻想对象是窗户，也许这就是Windows XP
今天既是中秋节，又是教师节，我脑海里不禁浮现出嫦娥拿教鞭的样子。
小日出丑得还挺别致，像液晶屏坏了一块像素。
父母进你房间翻抽屉、看日记，打一英国皇室成员。
来点神经的表情包，越神经越好。
做核酸时，发现队伍中间有人插队，我问他：「你怎么不排队？」他说：「我插在这里，不也是在排队吗？」我竟无言以对。
是我没文化了。英国女王在位的时间那么长，让我以为英国规定只有女的才能坐这个位置，以为下一任也是女王……“英国国王”叫起来有点拗口。
现在商场里竟然还有撸猫的店，我比较震惊。注意，不是有猫的咖啡店，而是纯玩猫的。只要花钱，就能玩猫。这种店，一般开在繁华地段，核心商圈。有一次我从门外路过，好奇朝里面瞄了两眼，老板就对我招手：帅哥，进来玩啊。我害羞得赶紧跑了。我不知道具体怎么个流程，但我估计跟理发店比较像。比如我进店，老板：黄~光~临~请问有没有熟悉的猫咪？我：没有。 老板：第一次来啊？我：嗯。老板：喜欢什么样的？ 我：胖的。老板：那就8号猫咪喽，我们这里最受欢迎的，但是价格有点贵。我：多少钱？老板：XXX一小时。我：是有点贵啊。老板：办会员比较划算，充值2000打7折，还可以免费带一位朋友，两个人一起玩！
一桌不太熟的人吃饭，如何迅速寻找共同语言？只要问一句「你们行业最近怎么样」。
看了些新闻，今年对很多国家来说，能源真是个要命的问题。在很多科幻片里，外星人来地球，是为了抢夺能源。以前觉得外星人脑残，大费周章的，为啥不抢点黄金钻石呢？现在理解了，能源才是宇宙里最有价值的东西
蟛蜞酱有人吃过吗？据说是用蟛蜞发酵的酱料，我想买一罐试试。不知道啥味道，盲猜有点腥味和酒味？另，是广东版的好吃还是福建版？
依我看，手机不需要多先进，能复读就行。
新款iPhone具有车祸检测功能，使用场景是不是这样？“Hi，siri，我怎么了？”“如果我没有猜错的话，你应该是出车祸了。”
我发现年轻人的群，每天聊上千条消息，大部分时候没有任何主题，聊天内容包括：复读、表情包、自言自语等，毫无逻辑。我很喜欢这种氛围，像精神病院一样。
世界上有两种人，分别是第一种和第二种。
都说大人要有大人的样子，但是大人到底应该是什么样子呢？
《为什么打游戏总是输》打游戏，选靠谱的队友很重要，这个道理，我队友竟然不懂。但凡懂一点，都不会选我当队友。有一次我打输出，老是死。我越死，辅助就越奶我。难道他就不能擦亮眼睛，判断出我没有被奶的价值？我说：奶得很好，下次别奶了。我说的是真心话。但是，他以为我在说反话，还跟我道歉：“对不起，没奶好”。然后奶得飞起，仿佛是为了证明自己。可是，他奶得越多，我给敌方送的能量越多，这不是添乱吗？不会玩辅助就别玩。虽然我也不会打输出，但是，我起码能在前排接伤害。每次敌方给我一个爆头，我就很有成就感。总要有人死，为什么这个人不能是我？如果我的脑袋不去接这颗子弹，那么这颗子弹就会射向我的队友，射向真正能打的队友。我不是在送人头，我是在堵命运的枪。队友总是劝我：不要一个人冲那么前。我没有解释。他们不懂，什么叫孤身走暗巷。对了，我很喜欢李白的一句话：天生我菜逼 有用。如何处理跟队友的关系，我也有一套心得。有一次，因为我送了太多人头，队友很不高兴。我说：不要把游戏当做生活的全部，输就输，游戏而已，看开一点。队友骂我：你很像傻逼。我直接给予否定：不是很像。你看，我真的不会吵架。从此，我剑走偏锋，我不骂队友，我骂我自己。每当我感觉到队友不高兴，我就停下来，打字疯狂骂自己，把自己说得一文不值，仿佛下一刻就要扔下鼠标去跳楼。队友纷纷停下来安慰我，说不要把游戏当做生活的全部，输就输，游戏而已，看开一点。还说等下就给我更多的资源，让我享受更多的游戏乐趣。等队友们打字说完这些，我们被团灭了。队友又安慰我，说好兄弟就是死也要一起死。除了骂自己，我还喜欢夸队友，夸到他们不好意思，夸到他们开始反思自己不够强：如果不能让我这种废物躺赢，他们还算什么真正的强者？其实每次打游戏，我的内心都是惶恐的：工作没完成，怎么可以安心打游戏？于是我关掉游戏，准备搞工作。但我有个习惯：在工作之前，要先开一盘游戏。于是我又开始打游戏。虽然回到了原点，但是心态有所改变：从惶恐，到反思，到心安理得。这就叫心理建设。明眼人都看出来了，这是自欺欺人。可是心理建设不就是自欺欺人吗？打了这么多年游戏，印象最深的一次，是我匹配到一个队友，他也喜欢送人头，菜得令人发指，跟我不相上下，而且他的游戏ID叫：敢赌命运的枪。我仿佛找到了知音，我问他：你也像我一样，遭遇了中年危机，来游戏里寻找安慰，当一个孤勇者来堵命运的枪吗？他说：傻逼，我开学读三年级。
青春就是怕错过而一直等待，最后在等待中错过了更多。
泼出去的水为什么要收回来？我就是不想要才泼出去的。
你别看我打游戏总是死，可是那些射向我的子弹，如果不被我接住，就会打向队友啊！
猜电影。
聚会的饭桌上有两种人，一种是很快吃完，吃完只聊天，基本不再动筷子，说饱了饱了。另一种是一直吃，哪怕最后要散场了，还可以再夹一块肉放嘴里。你是哪种？反正我是第二种，地球不爆炸，筷子不放下。
丁字裤，打一毒品。
关羽和张飞，在湖南为大哥演奏音乐，打一成语。
脸被砍，打一食物。
猜猜哪两个是前爪，哪两个是后爪？
新上任的知县，姓全。当地的老百姓用山东话喊他：全智贤！
兴趣爱好多的人，不容易胖，因为他能从很多事情上找到乐趣，不必老想着那口吃的。像我这种没什么爱好的人，只能从食物上获得快乐。要剥夺自己的快乐，实在是下不去狠手，导致减脂很难。所以这事跟自律无关，只是为了维持基本的快乐。这么一想，轻松多了，决定明天多吃点。建议把这套理论，也艾特给你爱吃东西的朋友，让他吃得放心，吃得舒心[赢牛奶]
来说一个比较小众的成语，我先来：日许多时
老有人说我遇到创作瓶颈，这是不是在夸我啊？因为只有到达一定高度才会遇到瓶颈
甩锅。听起来像哪里的方言喊帅哥。
我们好像每天都在羡慕别人，但很少被人羡慕。你被羡慕过吗？哪方面？
年轻人搞点兴趣爱好，父母说：这玩意能当饭吃？ 年轻人吃饭，父母：就知道吃。
早上好啊！看看你的日出。
现在的下载工具，说是极速下载，其实特别慢。可能是我理解错了。它说极速，没说是极快还是极慢。
这三年，回头看光阴似箭，每一天又度日如年。
你说朋友结婚了，就不跟你玩了。那你为什么不跟朋友结婚呢？
看不起谁呢？
恋爱脑确实会让人变傻，可是你单身怎么也不聪明啊？
哈，我上深圳卫健委封面了，四舍五入也是封面人物了！
近日汤面早餐合集，还挺喜欢吃河南的这种杂粮面。你早饭吃的啥？吃了的给没吃的一个参考。
我丧失了睡懒觉的能力。好几年了，每天六点多醒，醒来就去客厅榨一杯咖啡，把我家狗都吵醒了。一开始我有点担心：每天醒这么早，该不会是有什么毛病吧？后来我就安慰自己：能醒来就不错了。不过话又说回来，在睡梦中去世也是一件好事，如果在梦里还能听到有趣的段子，那就更好，可以含笑九泉。人这辈子，最多只有一次含笑九泉的机会。但是含笑酒泉的机会还是挺多，去酒泉卫星发射基地多看我的段子，笑上天。含笑九泉这个词，还是太严肃。用现在的网络语言，应该叫美美去世。听起来就轻松活泼，暗藏一丝俏皮，就像刮开彩票，中了精美礼品一份。有一次我发微博，说如果我中彩票了，钱该怎么花。粉丝评论说：你醒醒吧！ 我告诉他：我早上六点就醒了，不信你问我家的狗。睡懒觉挺好的。我以前写过一个段子：不要因为睡懒觉而自责，反正你早起也创造不了什么价值。我有个朋友，他以前是个废物，后来每天早起，就变成了早起的废物。还不如美美睡觉，起码睡觉不打扰别人。我每天早起干什么呢？有段时间，我早上六点去遛狗。狗还没彻底醒呢，我要把狗从床上拎起来。我对狗说：狗东西，我睡不好，你也别想睡。我心想，这么早，遛狗的人肯定很少，这样就不会遇到其他狗，避免两狗互吠。但是，哪怕早上六点，还是能遇到遛狗的人。这些人是真正的老头，他们只怕是起得更早， 老头们看到我，还有点疑惑，表情好像在说：这么年轻睡眠就不行啦？后来我又喜欢半夜去遛狗，半夜是看不到老头了。论熬夜，还是咱们年轻人厉害。但有一次，我在黑暗中遛狗，隐隐听到后面有两个真正的年轻人在对话：“你看那狗，像猪一样。”“在哪？”“就前面那老头遛的狗啊。”我很想澄清：狗的确是像猪，但我哪里像老头了？
有一种人，晚睡早起，然后白天有空就打盹。你别小看这种碎片化的睡眠，其实有利于保平安，因为碎睡平安。
还记得第一次吃刀削面，很失望，里面竟然没有刀。为什么没有刀呢？
你印象里最有过节气氛的画面是什么？我的是厨房里热气腾腾，香味扑鼻，我妈坐着包馄饨，我爸往家里搬酒水，我去锅里夹了块肉放嘴里。
有些人是智性恋，但不完全是。这种叫弱智性恋。
以前，我阅读的功利性很强，不爱读也要硬读，看得我脑子像泥一样稀烂，因为：硬读泥稀呀。后来我发现，人应该去读喜欢的书。看喜欢的书，就像看甜文，欲罢不能。今天分享一本我很喜欢的小说，兼顾了文学性和娱乐性，班宇的《冬泳》，可以当做7篇短篇故事来看，有很强的的带入感。另外，现在是拼多多举办的第四季多多读书月活动，买书很划算，建议不要错过：网页链接
你失恋后做过什么事，现在想起来会尴尬得脚趾抠地的？据我了解，一般是有喝酒的、淋雨的、跳河的（水很浅）。
段子有人笑，不一定是因为段子好笑。段子没人笑，一定是因为段子不好笑
嘴替，也叫代言。
爬山时路过一座废弃的寺庙，虽然里面没有僧侣，但这种安静反而让我更能感受佛门的庄重，当时我就感慨：此时无僧胜有僧。
小时候看到那种散养的鸡，在地上吃小石子，一直搞不懂不它为什么要吃。后来我长大了，学习了一些知识才知道，原来是因为鸡不择食。
实用评论手册：1.服了阿银，你是这个2.看了这么多，还是你最好笑！3.受不了了。。。这条真好笑。。。4.挺佩服银教授的，这么多年了，还能坚持（相对）高频的输出冷笑话。 5.？禁止银教授超水平发挥6.真有梗啊银教授7.银教授每日金句醍醐灌顶8.你能不能更新快点，我每天靠看你的段子开心了。9.你的段子让我发现自己原来还有发自己内心的笑10.哈哈哈哈银教授最近金句频出呢11.号卖了？怎么突然写的这么好？12.全网只有银教授还在坚持不懈地写一些不好笑的段子，感动到了
你这辈子有没有玩过霹雳球？
玲娜贝儿竟然是男的？冲击力很大，感觉像是谈了很久的网恋，以为对方是玲娜贝儿，结果是包贝尔。
你读书时，有没有遇到过赚钱比较厉害的同学？看到驴粒粒说她在大学赚到的第一桶金，感觉很厉害。我读大学时跟二逼一样，从来没想过去哪里搞点钱赚赚。是因为醉心于学习吗？倒也不是，只是单纯地因为没这个本事。我觉得商业头脑这个东西，基本上就是天赋，不仅仅是想法，还有执行力。很多人想法特别多，但从不执行，而我更甚，非但没想法，还喜欢给别人浇冷水。比如有人跟我讲他的创业想法，我会对他说：资金、信息、技术，哪个你有优势？有考虑过123吗？遇到567你怎么解决？也许我说得有道理，但也就那点东西，还不是来源于实践，都是嘴炮。我只要对每个创业者说“你肯定会失败的”，那么我预言的成功率就会很高。因为创业的失败率本来就很高。所以问题不在于我说了什么，而是我展示出来的心态是消极的，或许下次我应该换个表达方式，让自己不那么讨厌。讲这么多，不是鼓励大家盲目创业。其实真正有执行力的人，会无视他人的劝阻。成功了就是坚定，失败了就是固执。
在评论里说一件你最近引以为豪的事，让大家都来夸夸你吧。我觉得被夸奖是很快乐的，再酷的人也需要语言的正面反馈。
烧虾时，在常用调料里额外加点芥末，会更好吃。芥末被稀释后，味道不冲，但又能吃出芥末味，很开胃。盘底的汤汁可浇饭，吃出感动的感觉。
三十六岁的我在超市还是会踩着购物车滑行。
灭霸很有魅力，打一植物。
看到朋友在记事本上写了一串数字，我好奇地问：「是密码噻？」朋友说：「你怎么突然讲日语？」
智性恋，简单说就是迷恋高智商的人。 有个朋友宣称自己是智性恋，让我给她介绍对象，我说：“我还真认识一个男孩，单身，智商特别高。”她兴奋地问：“帅吗？”
恋爱脑的反义词是啥？
你穿过无人区，疲惫不堪，一天一夜除了喝水没吃任何东西，终于到了一家餐厅，此时你最想点什么吃的？我点一碗这样简单的热汤面。
如果坐牢是可以付费添加服务的，你想增加什么服务？最近在看一本跟坐牢有关的小说，虽然写得一般，但激起了我对牢狱生活的想象。听说在监狱里，也有小卖部，可以买零食，想必在监狱里吃零食肯定很香。但我觉得坐牢主要有三点不好，一是不能上网；二是被亲戚朋友知道了没面子；三是只有犯法才有机会坐牢，但我不想伤害他人。光是这三点，就让我对坐牢望而却步。但如果一个人既想体验牢狱生活，又不想犯法，该怎么办呢？我觉得旅行社可以推出一款坐牢体验套餐，让人付费体验牢狱之灾，基本款的套餐是跟监狱一模一样，如果加钱，可以给你手机电脑，还能点外卖。你想象一下，蹲在牢房里，点个重庆老火锅，哈点啤酒，吃完还能打游戏，光是想想都很爽。这是南美大毒枭才能享受到的牢房待遇啊。
是爱拍电影的导演艺谋吖！
听说你很爱美，那你为什么不爱自己呢？该不会是因为你不美吧？
看到热搜里有专家说“无糖0卡饮料比含糖饮料危害更大，更容易导致糖尿病、心血管疾病”，但专家没说为什么。直觉上来看，无糖饮料怎么也不至于危害更大吧？有没有懂的说说？
现阶段，保持情绪的健康，比什么都重要。请对照一下，你有无以下表现？ 1、易怒。厌恶排队、比以前更讨厌拥挤的车厢、开车时的脏话比以前多、看一些消息时胸口很憋，好像要爆炸，但又忍不住大量阅读 。2、悲观。常把“没意思”挂嘴边。唯一的乐观是：听说小行星朝地球飞来，很期待。3、阴阳怪气指数提升。能熟练发现槽点，然后用花式的语言进行密集输出，好像在说脱口秀。4、暴饮暴食。高热量食物是为数不多的获取快乐的途径。 如果你有以上表现，说明你是个正常人，根本没什么好担心的啦。
推荐一款可以自己调的泰式酸辣酱，蘸屎都开胃。原料：十个小青柠挤出汁，加小米辣、线椒、小葱头、大蒜头、生抽、糖，加点水，以上用料理机打碎就行了。吃一口，仿佛置身曼谷街头。
「这一次，我要把属于自己的全部拿回来！」「你什么都没有，拿什么？」「拿星（nothing）」
昨天吃了一碗麻辣烫。感觉现在很多麻辣烫的汤底，都是香精膏调出来的？特点是汤色奶白，闻着香，喝着鲜（呆鲜傻鲜，鲜得不灵动），吃完回家一闻衣服，都是味道。我不爱吃。如果判断麻辣烫店是否好吃？我觉得装修越新，味道越一般。
跳脱衣舞但没拿到工资，打一乳制品。
你有什么小众的饮食癖好吗？我喜欢把那种涂面包的黄油直接塞嘴里吃。
女大三，抱金砖；女大三十呢？
自我介绍其实很简单，你觉得难，是因为你想与众不同，但你又是如此普通
夏天快结束了，才想起来还没用勺子挖过西瓜，赶紧体验一下。小时候懒，吃西瓜不吐籽，大人说会在肚子里发芽，我说是吗？那最好结个果，连吃的步骤都省了。
你为了吃，做过什么没出息的事？上大学时，有家做油条胡辣汤的店，我很爱吃。但有好几次，我看到老板娘一边搓油条，一边收钱找零，有时硬币还落在搓油条的案板上，很不卫生。那天我刚吃完，看到这一幕，犹如自己在巷子里被人猥亵，暗暗发誓再也不光顾。几天后，我又去吃了，感觉自己很没出息，就像故意走进那条暗巷，还想被猥亵一次。因为刚出锅的油条实在太香，配上胡辣汤，冬天的早上来这么一顿，暖我一整天。我安慰自己：油炸是高温，可以消毒杀菌。前几天，朋友叫我去吃香辣蟹，我问哪家，他说就是上次咱们吃了拉肚子的那家。我说都拉肚子了，还要去吃，你贱不贱啊？他说到底去不去？我说等我换件衣服就出门。我安慰自己，拉肚子也是一种排毒的方式。但那天吃完并没有拉肚子，竟隐隐有些失望，甚至想找老板理论理论：老实交代，上完厕所是不是洗手了？谁指使你洗的？
在合适的时间遇到了错误的人，会很容易把对方当做合适的人。
如果你很倒霉，请不要难过。把自己当成别人，这样倒霉的就是别人。
爱谁谁，英文怎么翻译？
爽文里，只要买张机票飞回去，就可以把属于自己的全部拿回来。现实里：机票有点贵，我再看看，哈哈。
如果一个人同时被注射镇定剂和兴奋剂会怎样？
一降温，北京就成了北凉。
看到wifi满格就放心了，打算开一局游戏
我发现有一种人看影视剧，特别容易哭。催泪情节哭也就算了，普通情节也哭，而且是毫无遮掩地哭、哭得擤鼻涕。而像我这种钢铁猛男，极少被打动到流泪，就算被击中，也是偷偷摸摸地抹一下眼角，生怕被人看到，感觉很羞耻。你是哪种类型？
歇后语：太平间里吃夜宵————
「努力」这两个字，看着就累，一个奴出两份力，怕了怕了。
跟朋友一起逛街，突然看到那英，我激动得音调都变了：那英耶！朋友接道：你没有拒绝我~那英耶~我伤害了你
关于重庆山火，我发现我狭隘了。前几天写了一段字，大意是：建议非专业的志愿者不要进山帮忙灭火，非常危险。但这两天，有成千上万的志愿者进山送物资、帮助建立隔离带，甚至志愿者太多，挤满了山脚下的路。除了越野摩托，还有无数的普通人徒步负重上山，人肉运输。这一切都发生在四十几度的气温下。川渝有个职业叫棒棒，就是负重爬山运输物资的人。这几天，每个人都是棒棒，每个人都很棒棒。就在昨晚，他们真的把山火扑灭了，视频里漫山遍野的群众用重庆话高喊“重庆雄起，我们赢了”。我震撼到表情疑惑，从来没有见过山火是可以这样被灭掉的，可能有过，但我没见过；也许需要天时地利，但终究还是要人和。这个2022很艰难，我们太需要一场胜利了。愿重庆人民的力量能鼓舞到每个人。
我真的痴呆了。下雨天，刚才走到楼下准备撑伞，发现手里拿的是狗绳。
酒后乱性是真的吗？
「听说李开骋酒后乱性！」「不是徐开骋？」「酒后乱姓了。」
我说：想要回到最初的美好。朋友说：你最初也不美好啊。气死我了，请问我该怎么回复？
动物园里搞无偿献血活动，只有一种动物愿意参加，是谁？
四六级过了没有？没过的下次再战我觉得英语这玩意，就算你基础比较差，但只要肯花时间，一定会有提升的，没有悬念。英语可能是主课里面最有投产比的了。
我早餐的首选永远是热乎乎的、汤汤水水的东西。你吃的啥？
人生的幸福时刻有哪些？金榜题名时、相逢未嫁时、V我五十。
小蝌蚪找妈妈，好几次都找错了，但是伯乐很快就找到了，为什么？
「xxxxxxx一枚呀」是最新的流行语吗？听着好难受，但我不能一个人难受。来造句吧： _______一枚呀。
艺人要为自己的言行负责，因为艺人做事艺人当。
现在的人有多猴急呢？就连毁灭都要赶紧的。
看一个热搜，说母女二人吃自制泡菜进ICU抢救20天，其中有张图片，竟然是我前几天发的泡菜图片现在只想知道，肉毒杆菌是怎么来的，是泡水用久了自然生成，还是外界污染进入？
周三很神奇，没有周一那么焦虑，也没有周五那么放松，是简单的一天。古人云：周三周三，简简单单。
你们有没有发现，我们的父母，在他们年轻时，比现在要聪明，好像什么都懂，也能解决很多问题。但老了之后，似乎就不太灵光。当然，脑子还是好的，只是对世界的认知好像永远落后了一步（看看他们朋友圈分享的文章和视频就知道了）。另外，他们解决问题的方式，似乎也有些过时。那我们自己以后老了，会不会也变成这样？我觉得会，但没这么严重。往好的方面看，我们熟练掌握网络冲浪技术，老了依然冲浪，获取的信息量很大。但另一方面，信息量太大也有问题，需要不断提高筛选技能，也就是要不停地学习。比如什么虚拟币、NFT、元宇宙之类的，说实话，我现在都基本不懂，那么我面对这些信息，是没有筛选能力的，要么躲开不去关心，要么用老一套的认知去判断，但显然，老一套的判断力是不够用的，最终，我们可能会因为胆小而抓不住时代红利，或者因为又傻又胆大而被骗被割。所以，要想真正跟上时代，就不能抱着固有的认知不放，对新事物要永远好奇，永远学习，不停地给自己打补丁。其实想想也挺累的，就我个人而言，我以后还是倾向于做一个傻乎乎的老年人，把认知维持在不容易被骗的程度就可以了。
有句提示语是“闲杂人等，请勿入内”。闲杂二字，虽本意无不敬之意，但乍一看还是挺不客气的。特别是杂字，让人联想到的都不是什么好词，比如杂毛、杂种……
这只流浪猫被收养了，为什么它仍然是流浪猫？
「你上必吃榜啦！」「什么榜？」「bitch榜」
刚看热搜，今年好多冰川融化。假设海平面上升五米，是不是意味着海拔五米以下的陆地会被淹没？刚查了一下我老家海拔仅4.5米。感觉江浙沪好多地方会被水淹，包邮区变成包游区，上有天堂下有苏航（大海航行的航）。如果气候变暖，海平面持续上升，你会选择哪里作为避难所？
脑筋急转弯：曹丕为什么很能吃？
起床很难，但你每次都起床了。你看，连起床这么难的事情你都搞定了，还怕什么？
普通人，就是很难拿奖的人。不管参加什么比赛，都很难拿到前三名。 哪怕每天在群里吹水闲聊，也总有几个人的发言数量比你更多。 你很能吃，但你参加班级饭桶大赛会拿奖吗，不一定吧？在饭桶赛道，你也就是一个普通的饭桶。 就算当坏人，也只能当一个小弟，就是这么普通。 现在想想，你最有可能拿前三名的项目是什么？
如果对象问「你有多爱我？」应该怎么回答？我想了几种答案。反客为主型：「你猜？猜少了说明你不够爱我。」土味数学型：「1到10的分值，我选8」「才8？」「8横过来，正无穷」实话型：「一般般，也不是很爱。」还有其他答案吗？
游泳需要出示绿码，打一条河。
不要命也是一种断舍离。
实用评论手册：1、本周目标：周内成为银教授铁粉。 2、为什么要说银教授不搞笑呢？多可爱啊~3、搞笑的银教授一枚呀～4、这个真的好笑我真的笑了5、银教授是真正懂幽默的人6、我真的好爱银教授哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈7、阿银，你为啥这么搞笑！8、看银教授的段子，少走几十年弯路 9、虽然但是 还蛮喜欢这种出其不意的脑筋急转弯的[开学季]10、每天看一眼银教授的段子也是一种小乐趣～ 11、我真的会被银教授的微博笑死 谁来拯救我这该死的笑点啊 12、每次阿银不写烂段子的时候讲的话我都心悦诚服，你是不是文学家？
刚看到一则新闻，重庆已组织1500余人扑救巴南山火，目前无人员伤亡。 希望后续也不要出现伤亡。 扑山火是一件专业性很强、危险系数很高的工作。 之前看过一部电影，《勇往直前》，讲述美国的一个森林消防队，一共20个人去执行灭火任务，最后只幸存了一个（纠正：19人灭火，全军覆没，剩下的一个人幸...全文
如果你是起床困难户，害怕七点起不来，那么不妨六点就起来，给困难一个措手不及。
直播为什么不能开倍速啊？
说个很简单但是很多人做不好的事情：吃饭和睡觉。 这两点太重要了，会直接影响人的情绪，而情绪又影响判断力。 睡不好吃不好，事情也会做不好，事情搞砸又会影响睡眠和食欲，恶性循环。 吃饭问题好解决，按时吃，吃喜欢的就行。如果工作餐不喜欢，那就先对付一下，先吃饱，每顿能吃饱就赢了全世界百分之几十的人。等下班或者周末再去搞点最爱吃的就行。 关于睡眠，很多人都有困扰，如果有严重的睡眠障碍，还是去看一下医生，该吃药的吃药，遵医嘱即可。我没有这方面的经验，给不了建议。我个人的经验是：晚上睡前两三个小时不要喝水，人很少会渴醒，但会被尿憋醒； 睡前可以玩手机，但只要手机掉下来，就别玩了，不要反复硬撑。 喝酒会让你呼呼大睡，但一定不要依赖酒精，否则会给你带来更多的问题。目前我比较无解的是容易早醒，醒来后神经就莫名兴奋，很难重新入睡。 如果大家在睡眠问题上有什么心得，可以在评论区说一下。
给乌龟讲了个笑话，乌龟笑了：“嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻”。请问它是什么龟？
朋友最近遭遇了挫折，他说：「我不会轻易认输！」我说：「这都不会？我教你。」
看到有人说书荒，而不爱看书的我，这辈子都没经历过。我只经历过剧荒、夜宵荒。你经历过什么荒？
大禹治水，打一动物。
不是段子。怀疑我有失语症，今天跟人说话，想说八宝粥，脑子里都出现八宝粥的样子了，但死活说不出来，憋了半天，说出电饭煲三个字。By the way， 你们不觉得电饭煲这个词跟八宝粥很像吗？
狗照镜子时，知道镜子里的是自己吗？知情者说说。
刚才网购面条，刷到一张很丑的商品图，丑得像我的证件照。我对食物没有不敬之意，但作为电商图片，拍成泔水模样，谁会买？我会买。因为我爱吃的糊状食物就经常煮得像泔水。说是河南的杂粮面条，由黄豆高粱小麦混合，还送了一包干菜。 河南的朋友有吃过的吗，不知好吃与否？我是看到里面含有黄豆粉才动了心，预感会比较香？
主人给你什么任务，你是万万不可能完成的？
你为吃付出过什么？我刚看到有人开车三十公里只为吃一碗面。我才不会做这种傻事，我要吃两碗。
烧鸟我还挺爱吃，原料新鲜，烤得仔细，就是比较贵。在深圳吃一顿，人均500起，四个男的估计要三千才能吃饱。这个价位既正常又魔幻。正常是因为它被市场接受了，总有人消费；魔幻是因为，500块钱在我国大部分县城可以摆一桌中规中矩的酒席了。但，跟那种人均一两千起的日料鱼生店比，烧鸟的价格又还算厚道，就算吃肉吃到撑，也不会让你破产。关于高价餐厅的消费，我妈有一句名言：「这么贵？能买多少斤排骨了？！」前几天朋友说要请我吃烧鸟，我说你省省吧，其实有家卤味档不错，不如我们去斩一只白切鸡，半只烧鸭，一斤脆皮烧肉，吃到翻白眼也就两百块！
早起的鸟儿有虫吃，那么晚起的鸟儿呢？
语气很重要。「我要死了」听起来很沉重。「我要死啦」则给人一种愿望即将实现的感觉。
刚工作那年，领导问我对公司的发展有什么看法，我说：「这不是我月薪3000的人应该考虑的事。」领导当即纠正了我的错误，他说：「你月薪2800。」
一对gay收养了一个小北鼻，请问谁负责把屎把尿？
都是广东的，差距怎么这么大？我该信谁呢？
你有什么自己觉得还可以，但别人可能无法理解的生活习惯吗？我是喜欢用筷子捞粥吃，不管稀还是浓。
在深圳吃个包子不容易，这是一家  长得像奶茶店的包子店。我买的这个9元一只，馅的味道还可以，皮不太对，不够松软，估计是预制品。深圳很多包子皮都很诡异。我平时对食物并没有很挑剔，但是，它卖9块钱，那我就要挑剔一下。我觉得这不是包子，是各种口味的能量棒，城市人类补充能量用的。以后大家都别吃饭了，直接注射营养液吧。
如果明年比今年更热，假设电不够用，大家有没有什么不用电的降温方法？除了图片里的方法。
当你退而求其次时，发现「其次」也挺难的，生活并不是想像的那样，以为登不了珠峰，就可以登乔戈里峰，事实上，所有的峰都很难。
乔戈里峰，为什么戈里二字在中心位置？因为戈里已掌握核心科技。
糊状食品爱好者集合了，你喜欢哪些糊状食品？我喜欢一切黏糊糊的，还喜欢各种刺激性的香料，感觉我上辈子可能来自印度
你V我100，我V你50，这样你收到了50，我也收到了50，是不是很公平？
我发现，人的年纪越大，对时间的感知越弱。前段时间跟一位长辈通电话。他说：「给你寄了点李子，跟我们上次吃过的一个味道。」我说：「上次？啥时候？」 他说：「你不记得啦？三十年前那次。」
你不是说我俩绝缘吗，那你是怎么电到我的？
我今天才知道还有人怕鱼？昨天发了几张锦鲤特写，有少数人看了感觉不适。比如无法直视鱼的眼睛，不爱看鱼鳞等。怕鱼的朋友，可能平时很少接触活鱼？猜测是生活在没有大河的内陆或者从小在城市长大。像我这种在长江边上长大的，河道密布，小时候就敢揉捏鳝鱼了。
她独自撑起了一片天，如铁一般强，甚至可以当铁替。
有了解邮储银行的朋友吗？我爸今天打算去提前还房贷，被告知要提前一个月预约才行。比如今天17号，只能预约下个月17号归还。 是真的有这个规定吗？我感觉预约周期也太长了吧？据说其他银行提前几天预约就行了。
人真的很奇怪，今天的事一件都不想干，却在操心明天的事。
我好像看到了一只凤凰，你看到了吗？
刚才等着用手机，却只能盯着屏幕，度过了最漫长的一分钟。顺便问一下，右下角「抹掉iPhone」啥意思？
看《无耻之徒》最大的感触就是，一个原本堕落的人，当他开始努力或生活开始变好时，总会发生一些事，把他打回原形，甚至境况更糟。我开始认为这是编剧故意制造戏剧冲突，后来想想，也挺符合现实的，有些人的一生，就像一个莫比乌斯环，当他兴冲冲地往上走时，还不知道终点就是起点。
来玩一个「凡事要正面去看待」的游戏吧，在评论里说一件糟心的事，另一个人则从正面角度去安慰。比如「我的生活一地鸡毛」「还可以，比一地鸡屎强」
给你对象发个消息「你是真的蛮」。对象肯定回复「哪里蛮了？」你就回「真的蛮好看的」发完把截图发评论，给大伙儿看看效果。
还记得第一次被人说富有，是暗恋的女孩对我说:「你富有屌丝气息」。
西安大学，简称西学，因为安大略。
惊诧，原来《黑鸟》的主演是演《王牌特工》的，现在老了好多。但我颇感欣慰，大明星都老得快，何况我这个小爱豆？马上跟岁月和解。
我最憨批的一件事，发生在高中住校时，晚上熄灯后，宿舍里几个人聊天到深夜，这时宿舍管理员突然出现在窗外，厉问：「谁在讲话？」很久都无人回答，气氛很尴尬。为了化解尴尬，我说：「我在讲话。」「你是谁？」「我是XXX」第二天我们班被扣分，我被罚回家住一周。我爸说：「你脑子有病吗？」我狡...全文
最新发现：吃泡菜，有利于排便。我最近不是做泡菜了吗，吃了几顿，嘿，那叫一个顺畅。感觉就是菌群的作用，泡菜的菌比什么益生菌都管用。家里有泡菜坛子的朋友说说，有没有这回事？
我养的最大的一条鱼挂了，就是我常喂虫子的那个大块头。早上起来发现它弯着身子，张开鳃，嘴巴嘟嘟。当时以为它是在调皮，用棍子戳了一下，没想到是真的要挂了。捞出检查，鱼鳃未见寄生虫，身体无炸鳞（其中一侧发红应该是弯曲导致的充血），眼珠透亮。但肛门似乎有点肿大？（图7）其他鱼均正常，所以水质没问题。死因未知。“它可能是想去更广阔的地方吧！”说完，我把它扔进了厨余垃圾桶。
「为什么告五人只有三个人啊？」「你早八人不也九点十点才到？」
0面对危险为啥不怕？
三伏天应该叫三服天，我只想对高温说：服了服了服了！
请听题。你去领导家里吃饭，领导用公勺舀了一勺玉米粒，直接塞进了自己嘴里，还舔了一下勺子。过了一会儿，他看你刚添了一碗饭，于是用这个勺子舀了一勺玉米放你碗里，让你拌饭吃。那么这碗饭，你还吃吗？如果不吃，你怎么说？
笑死，刚看到一家鸡煲店的评论，一位吃货说「味道很好，不愧是深圳卫健委甄选」。我纳闷了，卫健委还推广美食？再往下看，原来是因为这家店在流调里出现过几次，这位吃货觉得应该味道不错，就来吃了。
荆芥好吃吗？我想种几棵。听说可以凉拌或者下面条，好像是多年生植物，可以重复采摘的。我就喜欢这种每年可以反复采摘的蔬菜，有一种摇钱树的感觉。
你害怕周一，其实周一更害怕你，怕你迟到、怕你搞砸工作，怕你对这一周毫无计划。
想被富婆包养，请问有什么硬性要求吗？
人的一生会做很多选择，有些是对的，有些是错的。错的，是因为自己不懂；对的，是因为蒙对了。
痔疮，也叫眼球。
瑜伽垫和人不一样，它卷的时候是在休息。
瓜娃子郁闷，变成苦瓜娃子。瓜娃子过冬，变成冬瓜娃子。那么瓜娃子喷香水呢？
耳机左右戴反了，又懒得摘了重新戴，于是我扭头180°，这样左耳就在右边了。
看了彭州山洪的视频，真的很可惜。暑假开开心心出去玩，结果被水冲走了。我觉得人在外面，始终得防着点。防一切潜在的危险。今天我坐在出租车上等红灯，看到一个10岁左右的小学生，踩着滑板过马路，家长在后面没啥反应。虽说是绿灯，但这种行为就属于安全意识淡薄，没有对潜在的危险有敬畏之心。滑板是一种高风险运动，未成年人玩滑板最好在封闭场地或者不影响他人的广场。人不敬畏风险，风险就给人颜色看。像我出门就会习惯性地排查风险，分享一个心得，就是把自己代入到「特工」的角色，虽然听起来比较中二，但很有效。比如我到了人流量很大的火车站，会先观察一下我在什么位置，如果发生危险需要快速跑动，我应该往哪里跑，其他还有一些细节，诸如紧急时刻箱子可以不要，但是背包可以随身带着，可以防身等等。把这些东西都在脑子里预演了，到时候反应就会很快，而不是发愣。再比如到了酒店，看房间离消防楼梯有多远，是什么线路，我能否在浓烟状态下盲走过去？进了房间会先确认防浓烟面具在哪里。这些都是一些基本的安全意识。其实当意外发生时，主要还是看运气，再谨慎的人，如果运气不好，也没用。我们无法改变运气，能做的就只有谨慎一点，守规矩一点，把风险的概率往下降一点，或许就能捡回一条命。愿逝者安息。
找朋友要了点老坛泡水，做了一罐泡菜。天气热，只放了一天就能吃了。上网查了下，说最好泡一周后吃，亚硝酸盐最低。但一周后味道不太好了吧，到底泡几天吃最好？
小李一觉醒来，发现自己破产了，他安慰自己：「还行，比一觉没醒来强」
上个网跟过山车似的。一开始觉得口气很大，但定睛一看，5000元确实不算。
你们有没有这种经历，就是半夜临睡前感觉到床在晃动？我最近感受过几次，开始以为是临睡前意识模糊的错觉，但清醒后仍然感觉在晃。（已排除地铁和大风因素）不知道什么原因？
他姓里，家里人希望他两袖清风并且武功高超，所以给他取名为里廉洁。
银教授你好，我想给娃娃起个小名。例如名字里面有苏叫蛋黄酥。有媛叫桂圆。那有月叫什么？
熬夜会让人变丑，但如果本来就丑的话，还是可以放心熬的。建议艾特你正在熬夜的朋友，让他们放心。
感觉每年都会掀起一波批判「歌颂苦难」的风潮。其实正常人不会去歌颂苦难，如果非要「感谢」苦难，最多只能当事人自己说，因为经历过苦难的人，为了减少回忆的精神摧残，只能去往好的方面想，于是才有了类似「感谢曾经吃过的苦，让自己变得强大」这种话。其实他感谢的不是苦难，而是那个勇敢的自己。...全文
当我回家时，发现室友快不行了，躺在地上口吐白沫。我问：「你怎么了？」他用手蘸了蘸白沫，在地上写了两个字「低调」。我说：「我答应你，以后做人一定低调。」不知为何，他的表情更绝望了。他又蘸了白沫，写下一行字：「我的意思是，我中暑了，帮我把空调温度往低调」。
吹空调或许会得空调病，但是不吹空调会死掉。
跟朋友一起吃甜品，还有一个香蕉船没吃完，我对他说：「吃完船！」他说：「你为什么突然说汉语拼音？」
推荐个自己可以做的，吃起来很带劲的菜，午餐肉血旺。用火锅料煮就行了，完全不需要任何技巧。其他配菜自己看着加，比如豆皮豆芽啥的。 火锅料，现在有那种小份的，无论做菜还是单人小火锅，放一块就行。 火锅料就是懒人中餐神器。
不要仗着年轻一直熬夜，再年轻的人，熬个十几二十年，也会变成中年人。
听说胖的人从床上爬起来都费劲。反正我起床的步骤是，先高高抬起双腿，利用快速放下时的惯性带动上半身起来。你是怎么起的？
妈妈劝你：「不要整天上网了，哪怕发展点爱好也行啊！」你：「爱好上网」
我今天才知道，男士也有胸贴。除了跑马拉松，真的会有男士给自己贴这个吗？我无法代入。
如果你觉得孤独，那就去群里复读，那一刻你不是一个人，你挤在人群中，群里的复读机都是你的兄弟姐妹。
如果你刚毕业并且单位有免费食堂，那我认真给你提个醒，一定要控制摄入，否则一年胖20斤都有可能。
你想吃什么？我当你的嘴替吧。
0当备胎，打一办公软件。
小李在网上看别人发吃的，马上评论「不健康」、「油太多」、「痛风套餐」。自己吃同样的东西：「真香！」
有人是讨好型人格，而我是讨饭型人格。想知道什么是讨饭型人格吗？v我50告诉你。
没有人爱你也挺好的，你摆烂也不会辜负谁
戴牙套两年了，之前在网上看到有人说，牙套摘下来会很臭，但为什么我的不臭？只是普通的口水味而已。我觉得做好清洁很有必要，我饭后一般是牙线、冲牙器、刷牙三连。漱口水可用可不用。有天晚上，我摘下牙套吃了一块蛋糕，懒了没刷牙，只用清水漱口然后戴上了牙套，第二天早上发现牙套不像以往那样是透明的，而是有一层朦胧的东西，估计就是牙菌斑了。我觉得冲牙器挺好，但不能完全代替实体牙线，尤其是对爱吃肉的人来说。
跟朋友吵架，我说「你去吃屎吧」，他说「你当我的嘴替啊」。请问我该怎么回？
我有预感，今年冬天也会非常冷。逻辑很简单，能量是守恒的，夏天这么热，冬天就得那么冷，中和一下才守恒。
手机拍照一直雾蒙蒙的，怎么擦都没用，今天请人上门维修，你猜是什么原因？几个月前换的手机壳，摄像位置上的两个包装膜一直没有撕下来。各位应该没有比我蠢的经历了吧？
深圳本地美食：隆江猪脚饭、海南椰子鸡、潮汕汤粉汤面，还有啥？请补充。
朋友最近很想躺平，我劝他：「就算你躺平了，你的孩子也还要奋斗啊！」他的回答让我无法反驳，他说：「让孩子也躺平不就行了吗？」
他加班到天亮，在朋友圈抱怨了几句。老板评论说：「累吗？累就对了，舒服是留给死人的。」他恍然大悟，死了。
想念大理的这碗鸡汤粉丝（记错了，是米线），我加了鸡翅、鸡肝、鸡血。汤醇厚，鸡香滑。按理说我要连吃三顿才过瘾，但我只吃了一顿，故意留点遗憾下次去弥补。能弥补的遗憾，是期待。
和富二代吵架，富二代说：「你读书好有什么卵用？」我的一句反驳让他哑口无言，我说：「你错了，我读书不好。」
我说空调26°咋没效果呢，原来外面只有25°（没有炫耀深圳很凉快的意思）。你那里多少度？
什么叫没大没小呢，别人把你当儿子养，你竟然叫她姐。
「你是我唯一的姐」听起来很土；改成「你是我唯一的解」听起来就浪漫极了。
我觉得最好不要给别人用标签式词汇，比如「巨婴」之类的，简单两个字就把一个人给定性，未免有点草率。如果实在要用，建议辩证地用，比如「有点巨婴，但不完全巨婴」，显得严谨、客观，留有一定的余地。
如果地球上正在运动的物体，突然反向运动，你最不希望自己当时在做什么？
有一次用双面胶，撕了很久都没有撕下来背上那层膜，后来才发现那是单面胶。有时候努力就像撕一层不存在的膜。
站着说话不腰疼，那如果腰疼的人站着说话，腰还疼吗？
平替，其实是贫替。
为了让同事敬我三分，我吹牛说自己有背景。同事说：“你这背景也太假了”。
如果遇到上辈子的自己，你会问他什么问题？
「刘浩存在吗？」「不存在。刘浩是我小说里虚构的人物」
游戏一开局，建议说一句赢定了。虽然是瞎说，但给队友一种你很牛的感觉，好像你是高手过来炸鱼的，可以增加队友自信，提升赢的概率。
今天的我你爱理不理，明天的你卧冰求理。
在云南，咖啡杯里发现一根毛，问店员怎么回事，店员解释：「我们这是一家宠物主题的咖啡店，有时空气中悬浮着猫毛，难以避免....」「哦？」我指着杯子又问：「那这根一米长的孔雀毛是怎么回事？」
现在年轻人是不是流行看日出？听说出去玩都要拍个日出，我一开始感觉很不可思议，后来想想，生活在城市里的人，好像真没什么机会看日出，因为楼层、朝向、遮挡等因素。人们经常看到晚霞，但错过了太多的日出。
你能拉几个正手引体向上？我体重82kg，只能拉4个半，最后半个很狼狈。我感觉这玩意的瓶颈主要是体重。
人的快乐是恒定的，你在这里快乐了，留给那里的快乐就不多了。
让朋友推荐一款入口即化的水果，他说：烂香蕉。
今天试了试手打柠檬，累死我了，可以说是来汁不易。
人没了不用挣钱，钱没了却还要再挣。
但凡能有其他渠道获得多巴胺，也不至于每天就想着整点好吃的吧？
体育生里的差生是一种什么体验？
半夜有点渴，从床上爬起来去客厅喝水，喝完本该回房间，但我转来转去，打开冰箱门又关上，用手机灯照餐桌看看擦干净没有，检查门窗确保既透气又不飘雨，东摸一下，西看一下，突然觉得好像有点毛病，赶紧搜了一下，感觉每一种都不太妙？
你们都用什么来压泡面？我刚才想到了一个办法，不用任何东西，利用纯物理原理，只要把碗倒扣在桌子上就行。不信你试试。
在家吃个低配小火锅。如果吃火锅只能选四个菜，你选啥？
在我最崩溃的时候，朋友让我试一试坚强，我当场去试。
黄豆是真有点厉害，东北的大酱，广东的黄豆酱，西南的豆豉，都是开胃神品。它还能榨油，做豆腐、豆浆、豆腐脑、豆皮、腐竹，发豆芽。从调味品到蛋白质到蔬菜，齐全了，我宣布黄豆是食品之神！
珠三角已经降温了，而长三角依然很热，包邮区变成了煲油区。
胖子整天想着如何显瘦，而真正的瘦子只想显摆。
如果你感到很焦虑，不妨把脸放到水盆里憋气，憋不住时再抬头，你会发现能呼吸就已经很幸福了。
收纳，就是把本来应该丢掉的垃圾摆放整齐。
七夕节，也叫乞巧节，就是比谁乞讨的方式比较巧妙，所以你可以V我50吗？
在街头遇到一个乞丐。他说：「今天周四，能不能V我100？」我：「不是一般都V50吗？」他：「七夕，我和女朋友两个人。」
痴线女用广东话怎么读？七仙女。
我拿到北大录取通知啦！都别激动！等我先打个电话，看看收件人在不在家。
微博没崩时，你刷短视频、看剧、聊天、打游戏。微博崩了，你哭着说「我要刷微博！」你说你渣不渣？
明天早餐吃啥？我很想吃这种面。 （宜昌小面，香辣带劲）
我本人37度，气温39度，因我的温度比气温低，所以我比较凉快，由此可得，气温越高我越凉快。
光速那么快，为什么手电筒发射光线时没有后坐力呢？
如果让你的余生只能吃一种东西，你选什么？我选麻辣烫。不是因为我最爱吃，而是因为它的食材和口味可以自由搭配，在有限的约束下，组合出最多的可能。
你只是没得到而已，不要搞得像失去了一样。
我光速爱上你，因为光速不变，所以爱你也不变。
如果我猛甩手电筒，给光一个加速度，光速会不会快一点？
二舅治好了你的精神内耗，你却在正月里剃头。
比舒适区更舒适的叫什么？
你在什么情况下会离开舒适区？
焦虑时可以躺着，但是化解焦虑却真的需要行动，所以你宁愿焦虑。
我被截肢后，老婆就不爱我了，她说爱一个人就要爱他的全部。
如果脖子不能往前一伸一伸的，会影响弹吉他吗？
虽然没什么病，但总想被治愈。
中奖了才叫刮刮乐，没中奖那叫哇哇哭。
有一次我爸起床，说梦到自己中奖一个亿。我妈批评他，说他整天做这些不切实际的梦，希望他务实一点，踏实一点，对咱们普通老百姓来说，梦到中500万就可以了。
7月29日，宜好运、宜发财、宜昌。 宜昌  显示地图
把我给看懵了。如果一起喝会怎样？
为什么小李每次回家，打开门都发现里面有个美人？因为他打开的是医美世界的大门评论本微博并关注@直白美学 ，揪一位朋友送一台冰箱可折现5000，帮你打开医美大门，8月16日开奖。
你长得好看有什么用？还不是没跟我谈过恋爱。
调休也不完全是坏事，说明还有得休。
在看一部剧，里面有这么一段对话。主厨：「如果做事不能持之以恒，就不能更上一层楼。」小弟：「我不想更上一层楼。」此时有条弹幕飘过：笑死，俺也一样。很喜欢这段台词和弹幕。
其实「前途未卜」算是一种乐观词汇了，好过「前途没有」。
备忘录里有一张图，完全忘了当时画的是什么了，能帮我解读一下吗？
万事开头难，建议直接成功。
别着急划走，万一你需要呢？ 在此之前，如果你担心买回家积灰或者怕是智商税犹豫不决的，这次或许会打开你新世界的大门。我是用过一段时间，确实很舒服，按摩效果也非常在线。 就刚刚我又连按了两回，那种按到点上的感觉，你很难喊停。一轮下来就...当场：“woc！这力道牛啊！”肩颈和腰背已经很久没这么放松了。上次这么放松，还是之前在健身房拉伸教练帮我按摩的时候，一节课要600块（还有十几节课没上完，健身房跑路了……）它的劲，绝不是在表面糊弄，而是有穿透力的。（认真数过）里面10个按摩球在工作，相当于外边按摩店老师傅的两只大手，手劲是一下轻一下重，偶尔按到最近酸痛的地方时，那酸爽直冲脑门。我体重160斤，皮糙肉厚，直接躺平，动力依然强劲，爽得我龇牙咧嘴。一般我会先开最大档怼我脖子按一顿，等脖子肌肉放松一些再换中档。开着42°恒温热敷，一路顺下去，从肩膀到胳膊、背部到后腰、最后大腿到小腿…通通扫一遍。按完整个人舒坦多了，一天的疲惫感被一键清空（如果边按边刷我的段子，效果更佳） 特别对于低头族上班族来说，可谓十足的刚需品了，上班摸鱼下班解压。平常就放在办公椅上普通靠着，工作久了再将它反过来整两下，立刻满血复活。而且它工作的声音贼小，不会影响其他同事。不过就是，别按着按着睡着了。 正常充满电后，基本没啥电量焦虑，我是直接抄起就走。居家旅游出差啥的，不管在哪，按摩自由就地实现。 拍着胸脯推给肩颈腰腿不妥的人，试就对了。毕竟是花钱买舒服，血赚不亏。这次磨品牌要了200台，我觉得是可以直接闭眼入的，拿来自用或送父母长辈朋友都可以，如果对售后不满意，我帮你协调。总之，产品和服务力包大家满意。
这些牛幽幽地哞了一声，把我逗笑了，嘻嘻，真幽哞。
你必须非常努力才能看起来毫不费力，而周劼只要毫不费力就能看起来毫不费力。
昨天关于坐马桶的微博，这位哥们令人惋惜， 微博ID也顿时更容易理解了。
如果你一闲下来就容易胡思乱想，说明你能闲下来。
你只管努力，剩下的交给时间，一分钟也很厉害了。
晚上千万别喝绿茶，这玩意摄入量不好控制，我21点在茶楼点了一壶，咣咣当水喝，结果到现在还没睡意，我小小的眼睛瞪得像大大的铜铃，这可咋整？
我今天才知道用iPhone截屏有四个黑角。
离开了大理，还在翻相册回味它的避暑功效。晚上是如此凉，以至于要靠点燃烟花来取暖（不建议在被窝里进行）。如果大理是夏天的空调房，那么今日我在湖北吹的是户外机。图三不是夜宵，是炎热示范。
真心建议每一位男士在家里坐着小便，我来说一下好处和答疑。1、避免喷溅更卫生，对家里的女士更友好。2、舒服，省力，符合能坐着就不站着的原则。3、有时候本来不想大便，说不定一坐就有感觉了，有利于及时排便。3、可以不洗手，但前提是马桶自动开盖和自动冲水且全程不接触jj，否则你按了冲水键还是要洗手的。听起来很奇怪，但无任何接触的话确实不用洗，卫生间的空气比手机更干净。你平常摸一下手机就洗手吗？但如果等下要去吃东西，还是要洗一下，因为吃东西之前，本来就是要洗手的。还有，如果家里有客人，你也要洗。否则你从卫生间出来，手是干的，客人觉得你不讲卫生，你总不能解释一下为什么不洗手吧？答疑：1，jj会蹭到马桶圈吗？看大小。我是说马桶的大小。一般情况下，只要马桶不是太小，稍微往后坐坐并适当俯身，就不会蹭到。2，需要压枪吗？看状态，有时候早上起来处于特别状态，就需要压枪。我的经验是坐着时再俯身，这样即使压枪，也不会压迫到尿道。3，要不要抖一抖？如果你觉得没什么残留，就不用抖。如果有，那就用手抖一下呗，别抖出来就行。我有时候不用手，就抬起臀部抖一下胯（参考罗志祥那种），有一种活力无限的感觉。
正常人是不需要乐观的，向往更美的生活那叫理想，只有克服苦难才需要乐观。乐观不是与生俱来的，也不是几个课时就能掌握的技能，而是没有办法的办法。
准备好了吗？今年十一假期后，有连续七个工作日。
避个雷。看它是美式就买了一箱，结果收到货发现后面还写着低糖两个字，怪我没看清。但这还能叫美式吗？你美事吧？非但不苦，还胆敢发甜。
氢、氦、锂、铍、硼在东北，谁混得最差？氦，因为《氦在流浪》。
只要我不跨越障碍，障碍就阻挡不了我。
如果这是一张电影海报，你觉得这部电影是讲什么的？
刚拍了张风景照片，很美，我觉得照片本身都不足以表现它的美，所以就不发照片了。
窗外时不时传来汽笛声，给我一种船新的体验。
我今天才知道iPhone上已经无法测量海拔了。
醒得太早也是一种失眠。
在旺季的大理环洱海一圈，无论是自驾还是包车，很多攻略都有一条推荐路线。但我要提醒，此路线大概率会堵车。建议反着走（不是倒立），比如我昨天的大致方向是大理古城、圣托里尼、双廊、喜洲，最后回古城。一路较顺畅，仅在双廊有一段低速行驶。这种走法的坏处是，没有贴着洱海走，跟洱海隔着一条车道。其实不影响欣赏风景。遇到想驻足的点，也可以停下来。
今天看到了草泥马。此前听休闲璐说这玩意会朝人吐口水，且口水很臭，因此有点担心。但最终没有被吐，反而又有点小失落。这玩意的颜值也分高低，最丑的那一头（是图3，不是图4），被关在棚子里，估计是因为没人愿意跟它拍照吧。
在大理邂逅了一位美女，从她的言语中，让我觉得自己还是很年轻的。她说：小伙子年纪轻轻就不行了。
日不落，听起来像湖南话。
我眼中的自己/别人眼中的我
生活好难熬啊，但我仍有远大的志向，因为好难熬志在四方。
小李逢赌必输，却仍然热爱赌博，因为他来自输香世家。
1.每天经过工作的折磨和加班的痛苦，唯有银教授能让我重拾快乐的感觉2.银教授说得好中肯，不愧是幽默大王，最近放假在家每天都拜读他的著作3.第一次被银教授带来的冷段子整笑哈哈哈哈4.好喜欢银教授，想跟银教授结婚，银教授yyds席卷全球 5.我来守护阿银绝美侧脸 都给我让开6.被银教授这家伙逗笑了7.思想竟然和银教授契合了 我好羞愧7.好笑生活从银教授的精品段子开始8.如此幽默何愁不席卷全球9.我的天 幽默中带点灵动的帅气 阿银yyds10.阿银你真的是火遍全球yyds了11.熬夜也要看完银教授的段子，本人心中搞笑界T0级大亨 12.关注银教授好几年了，教授永远发这种怪怪的段子，但是我竟然觉得安心，无论世事如何变幻，好像银教授一直都在，一直都不会变13.银教授真幽默大王..每个都能笑 14.晕死 我为什么那么喜欢银教授的这个系列…早上点开能有一天好心情15.阿银啊，没想到你看着那么猥琐，三观这么正
不知道云南常见的薄荷是什么品种，胡椒薄荷还是留兰香？好喜欢生吃。感觉今天大理的这个，和傣味的好像不是一个品种，我更喜欢傣味的重口薄荷。附赠一条谐音：往嘴里塞薄荷的朋友和客人，也叫塞薄朋客。
古城里拍到一对情侣，此情此景，美好人间。
到大理了。酒店还不错，就是额头有点疼。
真想狠狠地把你给懂了。
哪里地震了？西双版纳震感强烈。
「这都拿不下你？」撒尿时，我恨自己手小。
小李站在人生的十字路口，不知道该去哪里，直到被车撞了，才知道该去医院。
你好，谈恋爱吗？如果不谈恋爱，谈商务合作也行。
如果一个人总是不服输，说明他总是输。
今晚在版纳见了十几年没见的大学同学。约之前顾虑挺多，诸如很久没联系，会不会太突兀，有没有打扰等等。但现在见一面太不容易，所以我抛开一切顾虑，就直接约了。事实证明今晚是非常快乐的夜晚。朋友们，想做什么直接去做吧。
最近关于中式菜刀的讨论比较多，想到六年前我写过的一篇故事《厨师》。重温一个关于菜刀的江湖。李建军，厨师，淮扬菜第一人。李家的手艺，无人不知，无人不晓，世代是皇帝的御厨。也有人说，李家祖上最早不是做厨师的，而是天下第一刽子手，擅长凌迟。刀割犯人三千八百刀，每刀都避开要害，直至...全文
这是什么原理？也不啄别人，就啄我。
今天中午吃爱伲菜，爱伲族是哈尼族的分支。听说爱伲人喜欢独自夜行，正如一首歌所唱：爱伲孤身走暗巷……
孔雀对我开屏啦
我外套都穿上了（不是我虚，是凉快）。没想到西双版纳可以避暑。
男朋友举高高视角，你代了吗？
（不是广告也不是段子）下午到的西双版纳，晚饭打算去一家网红餐厅，应是图1，结果到了之后却发现是图2。那种感觉就像周星驰在《国产凌凌漆》里去错了酒店。原来，我打网约车时，输入了同样关键词，却选错了目的地。来都来了，就在这里吃算了。至少从简朴程度来说，或许图2才是正宗。结果一楼没空调且被订满，二楼有空调的包间也被定了。只有楼梯走道有个小桌子，没有空调，只有风扇。风扇可以摇，摇摇欲坠的摇，我也是坠了的坠。窗台上还放着几根蜡烛，只怕是经常断电，方便客人自助照明？总不能是为烛光晚餐准备的。真的想离开，但发现原本想去的店已排队30桌，等我去了，起码排60桌。算了，不走了。后来发现竟意外好吃。等待上菜期间，发现来来往往的客人都不像游客，听说话和穿着，应是本地人。虽然网上点评只有3.5分。其实一些还不错的小店，做本地老街坊生意的，分数都不高，甚至没几条点评。跟朋友点了五个菜，除了扣肉嫌肥，其他都是好评。板栗猪脚有湖北口味，木姜子煮鱼很带劲，西红柿炒蛋是家常的味道。最后除了扣肉，其他都吃完了。价格公道，算上酒水，两百出头。
去骗子公司应聘，简历可以造假吗？
云南治安挺好的不用担心，唯一需要注意的是吃菌子不要中毒，也许这就是防菌子不防小人。
昨天在昆明吃的傣味菜，味蕾刺激强烈。喜欢把薄荷蘸点牛肉汤，一大把往嘴里塞。喜欢包烧系列的一切，特别是臭豆腐（图5）图6的烤罗非鱼令我印象深刻，我以前挺讨厌罗非鱼的，但是这个烤得很香，调料不多，凉了也毫无腥味。晚上逛了夜市，很久没见过这么多不赶时间的人了，有点感动。临走时看到吹萨克斯的大爷，给他扫码了20块钱嘻嘻。明天去西双版纳，听说那里的傣味菜更带劲，期待。
唉，我堂堂猛男，会被自动售卖机掉落饮料的声音吓一跳。 你会被什么吓一跳吗？
如果我的每条段子，你都说不好笑，那你就会变成我的钻粉。
在昆明吃菌子，一进门就看到这个，我以为是菜单，都想好要点哪几个了。
早啊，我一大早被冷醒了。你有被冷醒吗？
现在刷微博主要是为了猎奇：“我倒要看看今天有什么能让我惊掉下巴的事情”。
昨天跟朋友吃饭，我们对着盘子里剩下的鸡蛋，发生了激烈争论。我说这是心，他说这是老头大码内裤，最后我们各退一步，叫它：心裤子。
有首歌叫什么来着，只记得一句歌词：踩晕直男，我心的方向~
车厢里点了杯咖啡，斥资45元。虽然比较淡，但是提神效果还不错：心疼得睡不着。
出一趟门。牙套人在车站吃了早餐，上了车厢就开始清洁牙齿，以防亲吻突如其来。
去买录音棒，我问店员：「这个录音棒录音棒吗？」
打游戏，我追杀对面的残血辅助，结果我被反杀。对面那个辅助就膨胀了，一直绕后，想要再次羞辱我，让我再跟他单挑，但我没搭理他。最后，对面因为辅助老是绕后，输了，嘻嘻。
三伏天竟然有四十天？那为什么不叫四十伏天？
江浙沪那块确实挺热的，但我都习惯了，以至于后来去武汉这种火炉城市上学，也没觉得武汉有多热。江浙沪的冬天也冷得不舒服。如果说北方的冷是直接把人冻死，那我敬佩它光明磊落；江浙沪的冷是猥琐的，像诡计多端的太监在你尿道里埋下结石，不要你的命，但会让你觉得这命不要也罢。所以长三角出去的人...全文
每天点外卖的你，有多久没吃过家常菜了。
关于夏天，其实我也不是很怕流汗，主要是嫌麻烦。因为流汗后回家，必须先要冲凉，否则总感觉会把床和沙发蹭脏了。一天冲几次，谁受得了。
我喜欢换位思考，有时候会从别人的角度来审视自己，发现自己确实完美无缺。
刚才用了一个特效滤镜，叫18岁的自己，发现没啥效果呀，怎么还是跟现在的我差不多啊？
上一条微博，我说《还在流浪》的歌词感觉跟《上海1943》很像。后来我又仔细对比歌词，何止是像？简直是镜像版。看图片里歌词的对比，从主歌到副歌，都是同样的句数，甚至连描写的场景都类似（黑体字是《1943》）我第一反应是：浓眉大眼周杰伦也摸鱼啦？但我又仔细看了一下歌词内容，发现《还在流浪》应该是故意做成镜像的，因为它写的是《上海1943》的后续。如果说《1943》是年轻的主角在上海怀念童年，怀念爷爷、姥姥、想象中的爸妈；那么《还在流浪》则是主角到了二十年后的中年，他已经离开了上海，流浪到了小镇。在小镇，虽然也有霓虹灯，但是车站老旧，车厢空旷，这里的人，也比上海少。他又开始怀念从前的人来人往。他在上海的时候，怀念1943；他到了小镇，又怀念上海。他一直在怀念过去的时光，怀念以前去过的地方。哪怕以前没那么好，但也比现在好。最后，他说要离开小镇了。就像他当年离开上海。他都不知道自己在找什么，也不知道要去哪里。孤独的人，一生都在怀念他那些为数不多的、短暂拥有的、甚至不曾拥有过的东西。
今早第一次听《还在流浪》时，因为蓝牙音箱没连接上，前面一段没声音，但是我看到歌词后，竟本能地用《上海1943》的曲子哼了出来。后来上网看评论，有人说其中一小段子曲子也像《上海1943》，这我倒没听出来。 人跟人真的很不一样，有人对曲子敏感，而我这种五音不全的人是对文字敏感，但最后都指向了1943，可谓殊途同归。
对你展示幽默，叫「幽你一默」。那么给你看日出，岂不是叫「日你一出」？
人需要找点事情庆祝一下，可以少、可以等，但不能没有。
深圳今天的晚霞好美（没调色），看看你的晚霞。
办公椅下面为什么有轮子？方便你忙得团团转。
欢迎大家来深圳避暑，深圳最高温度只有34度。
不小心被机床切断了双腿，幸亏大夫给我重新接了上去，但是却不小心左右接反了；大夫说：那你交叉腿走路不就行了吗？
我毕业那会儿，房地产公司还是抢手的优质企业，待遇也高。十几年过去了，地产不香了，外企不香了，互联网也压缩了，似乎只有银行（个别除外）最稳。不知道今年银行裁员没有？
你渴望亲密，但又习惯性推开任何靠近你的人。如果对方再靠近一次，说不定你愿意给机会，但对方却是那种被拒绝一次就不会再靠近的人。你们每天都在错过彼此。
我人在屋檐下，不得不低头，因为屋檐只有一米八四。
刚才等电梯时，迫不及待拆快递，拿出来后，感觉所有人都看着我。我想解释是给狗用的，但是这么说好像玩更大了。
“爸，朋友约夜宵，我今晚可以出门吗？”“门都没有”，住在桥洞里的爸爸对我说。
双脚跳绳，你一分钟最高记录多少？（中断后，续上也算）我跳绳特别差，感觉协调性不好。现在很多小学生随便一跳就180。
你也甭管我被窝里多少度，反正肯定比外面凉快，就问你来不来？
“天气热得好像老天在开玩笑，但是开玩笑也要有个度吧？！”“有，42度。”
我对你的爱，就像煮老了的鸡蛋，都溢出来了。
有些人嘴上不服老，却偷偷把手机字体改成大号。
女生在理发店洗头，到底能洗多久？今天我去理发，去的时候有个女生在洗头，等我剪完离开，发现她还在洗头，四十分钟还没洗完。让我花这么多时间洗头，只有一种可能：头先放这里，洗完快递给我。
雨衣男那个视频，看着很瘆人。穿雨衣，说明有反侦查意识，踩过点，知道有摄像头，也避免了目击者。从楼梯冲下来的那个速度之快，显然计划好的，甚至排练过。最变态的是把小孩往屋子里捞然后关门的一整套动作，一气呵成。当时群里有人在议论，这个视频到底是不是真的，因为电影感太强了。没想到是真的。电影也很难演到这种程度。
天气太热，我骑电瓶车都快中暑了，但我发现了一个凉爽小妙招，今天分享给大家，保证有效：在空调房里骑电瓶车。
最近很少看到「破防」这个词，是这个词不流行了，还是大家已经无防可破？
有一定积累、想逃离一线、又不想回老家的朋友，如果真的有人想低成本躺平，不一定要去鹤岗，广东好些地方也可以。比如韶关。很多年前去过，好山好水有美食。刚才好奇搜了一下二手房，均价五千多，谈不上白菜价，但是也有更便宜的，比如这套18.8万，我以为很偏僻，结果周边居住氛围浓厚，配套也不错。当然，也不一定选择韶关，如果仔细挖掘，可以找找那些跟一二线城市通高铁的县城，往往会有惊喜。我以前挺不理解为什么有人愿意一个人呆在一个陌生的地方，后来看了一些报道，因为各种原因，就是会有这种群体存在。
不想奋斗，想被富婆包养，却没想到富婆给我的任务是奋斗。
「你还是有点东西在身上的」，钟馗对我说。
看啊，满田的绿色。
刘关张，谁能统领蜀国？
可恶，参加及时行乐的活动，迟到了。
我这里，各场所需24小时核酸才能进。昨天去一家非常小的咖啡店，里面没有客人，我一进门就说「一杯冰美式」。营业员：「请先扫场所码。」扫码发现核酸已48小时，有点做贼心虚，草草晃了一下手机。但她还是看到了，她说：“48了啊？”36岁的我宁愿她说的是我的年龄而不是核酸。我像个迟到的学生，...全文
早上好。很久没看到元气满满这个词了，是这个词不流行了，还是你们都没有元气了？
算命先生的摊位上竖着牌子，写着两个大字，「改命」。我对朋友说：「可以改命哎！走，我们去看看！」朋友说：「你去吧，我的命好，不用改。」
（不是段子）我可能老年痴呆了。刚才到家，我摘下一个口罩之后，发现还戴着一个。可能是我在路上走的时候，没来由的觉得自己没戴（其实戴了），然后机械地从包里又摸了个口罩戴上。
在外面吃饭。这俩孩子……光脚站桌子，爬上窜下，不安全也不卫生。后来两个人还站桌上玩电灯。家长管是管了，但没效果。我头都大了。（图四与文无关）
记录第一次磨刀。（做个调查，这种声音你听着难受吗？有人完全没法听，但我却喜欢）。 银教授的微博视频
既然电瓶车骑起来有风，为什么不在车上装一个风力发电设备呢，这样就可以无限续航了。
「厨房灯怎么亮着，谁在添饭？」「生死有命」「原来是富贵在添。」
你最爱的罐头是什么？我是豆豉鲮鱼。配酒配粥配一切。
听说你想把我的灰给扬了，但是你知道吗，我其貌不扬。
本人一件偶然的冰美式作品，取名为贵妃泡澡。娘娘可能很久没洗了，水有点黑。
看天气的小程序和看核酸的小程序，都是蓝底白图，有时候我会点错，伸出手机给保安看天气。
月光下的树，像蕾丝
群里讨论，如果做蓝领，哪种职业比较好？我觉得室内贴砖不错，技术好的贴砖师傅，工资不低，包工头抢着要。记得小时候，老家围墙贴大理石，师傅叼着烟，看起很屌，一天包两顿餐，肉少了不行，还要喝白酒，中午喝一个小时，量不多，慢慢咪，好不悠哉，但手艺也确实好。从那时候起我就知道，只要手艺好就...全文
云南的朋友送的松茸。直接切了蘸酱油，连燃气费都省了。可惜酱油是自己出的，可谓美中不足。
欧美的鬼神恐怖片，我能看，甚至觉得他们的鬼有点萌，可能是有文化隔离的护体吧。而关于亚洲恐怖片，我属于这种：
「谈对象可能没结果，但是健身一定有收获。」「练那么好的身材有什么用啊？」「找对象。」
拿刀的是刀客，拿手术刀的是刀客特。
搬运重物请务必穿劳保鞋或者其他厚面的鞋。刚才我搬深蹲架，一块起码二十斤种的钢件，在我弯腰放下时，手一滑，砸到了脚背。如果穿的拖鞋，估计要疼飞。幸亏换鞋了。其实一开始也不太想换，但是我比较谨慎，劳动安全守则都是事故换来的，能遵守的必须遵守。
刺杀发生在非洲或者中东还能理解，毕竟没消停过，但发生在日本，隐约让人不安……
分享一个快乐生活的诀窍，无论遇到什么糟心事，请记住：原因就是运气不好，办法就是想开一点。熟练运用这两点，瞬间就通透了。
魔芋凉皮，感觉调料的热量比凉皮高。想起之前写过的段子：芋头拿到了上海户口，变成了魔芋。 你早饭吃的啥？
我今天讲了个笑话，惊艳七座。为什么不是惊艳四座呢？因为我是在七座车里讲的。没想到吧，嘻嘻。
大家好，我是硝亚酸的哥哥，硝酸。
你那里今年最热多少度？深圳今年最热才33度左右，往年也很少超过35度。北方反而很容易创高温记录，动不动就38度40度。我觉得35是个分水岭，一旦达到35，整个人就没精打采。（听起来像打工人的年龄
这个刺客也太贵了，可以说是刺客刺客。
大家好，我是萧亚轩的弟弟，脑血轩。
用电的就叫新能源，那么电椅岂不是叫新能源椅？听起来没那么可怕了。
谁说我吃得清淡来着？我可是红油爱好者，早餐煮一碗兰州（的）拉面吃吃。味道还行，但总感觉不正宗？红油颜色不够红，偏棕，像贵州羊肉粉。
win11，切换窗口的tap+alt快捷键失灵，任务管理器alt+ctrl+delete的快捷键失灵，我已经研究了一个小时了，还没解决。不知道各位有没有遇到过这个情况？ （已解决，是因为不小心开启了键盘的游戏模式，导致无法使用快捷键）
的地得警察集合了，请问这里的「的」是不是应该改成「得」？
什么是最伟大的作品呢？是一听就知道作者是谁。就像我的段子。
刚看周杰伦的MV，看完想吃火锅了。因为其中一句歌词「这世上的热闹，出自孤单」，让我想起「热闹是一群人的孤单」，接着又想到「火锅是一群人的冒菜」。定了，今晚吃火锅。
在座的各位其实跟博士差不多，是一位博主。
建议少办卡少充值。离我家最近的有两家健身房，去年倒闭了一家，庆幸的是会员权益可以平移到另一家，而这家最近听说也要倒闭[苦涩]。不想再去其他健身房办卡了，自己在家随便练练算了。
今天早餐吃面，这碗面的汤，只放了酱油、黑胡椒、猪油。如果只让你选三种调料，你用哪三种？
「这也做不好，那也做不好，你到底能干啥？」「我能坐着绝不站着。」
米饭，也叫欢乐谷。
你们那里管芝麻油叫麻油还是香油？
盐水可以导电，那么氯化钠固体可以导电吗？请文科生作答！
看到一则很好的新闻，「生前预嘱」在深圳入法，病人如果立下预嘱“不要做无谓抢救”，医院要尊重其意愿。上一次看到类似的情节，是美剧《无耻之徒》里的弗兰克，在胸前纹了「不要抢救」。当时觉得很酷，没想到深圳也可以。很多绝症，到了最后的时光，进ICU只会增加病人的痛苦、耗费家庭的财力，不如进临终医院减少痛苦，或者回家和家人共度最后的时光。其实中国人，当子女的，讲一个孝字，希望全力抢救老人，说不定会有奇迹，但医学奇迹也要讲客观规律，非必要的过度抢救，只会增加病人的痛苦，尤其是对那些有意识但无力表达的病人，无异于上刑。子女的孝心可以理解，但子女不能只考虑自己的孝心，也要尊重病人在清醒状态下的意愿，否则感动的是自己，痛苦的是病人。
熬夜的人就像宇航员，四周一片漆黑，只有屏幕是亮的，有时候能感觉到天旋地转。
如果你给我的跟别人一样，那我也要，因为别人有的我都没有。
早间咖啡的饮用姿势。我发现人的腿脚放在不该放的地方，都会比较舒服。比如茶几、办公桌等。
怎么全是明星大腕啊？
人的一生，都是在寻找各种平替。
朋友触电了，烈日下，就连他的影子也闪着电弧，也许这就是电影。
每次听《反方向的钟》，都会想起这条高质量精品段子，哈哈，我自己都笑了，可以说是脸上汹涌失控。
经常喝咖啡的朋友，最好还是用吸管，因为咖啡对牙齿的染色能力很厉害。我平时用这种搪瓷杯，每天涮，但还是容易变黄。尤其是咖啡干了以后，简直就是染料。
那一夜，看到仪琳独自走进小巷深处，田伯光爱上了她。也许这就是：爱尼姑深走暗巷。
台风天的阳台早餐。今天你吃糊状食品了吗？我吃了。飘点雨进去更好吃。
说个惊险的事吧。昨天半夜在便利店买完东西回家，穿过一条幽长的巷子时，我遇到了一个劫匪。路灯昏黄，他的刀却闪着白光。「把最值钱的东西交出来。」我很害怕，就把手表摘下来给他。他接过去看了一眼：「劳力士？」「嗯。」「我要的是最值钱的东西」。他把劳力士还给我，抢走了我刚买的雪糕。
老师每天教你，你不学。微博看到热评，「教教我教教我教教我」。
专业的叫指点，不专业的叫指指点点。
除了雪糕刺客，我觉得还有洗发水绑匪。如果说雪糕让人防不胜防，那么对于洗发水绑匪来说，用户是自愿被绑的。那些高价洗发水，动不动上百，我都想不通女生为什么要买，而且要同时开好几瓶轮着用。
昨晚上热搜，悄悄截图留念。这位姐妹也过于热情。
又吃糊状食品了。不知道照片为什么是糊的，可能因为是糊状食品。
好奇问问，蛇的身高，按直径算，还是按长度算？
小李指指点点，点点问有事吗？
都说公道自在人心，没想到人心叵测。
身体和灵魂，还得是身体在路上。暑假想去云南玩几天。如果不带星绿码畅行，你想去哪里？
俗话说吃什么补什么，那么吃猪脑会变笨吗?看情况，如果你本来比猪还笨，那么吃猪脑就会变聪明哦。 赶紧艾特你的朋友调整饮食吧！
今年过一半了，来许愿池许个愿？，许愿池文档链接找@999感冒灵 要顺便一人一句吉祥话，祝我下半年：
今天起得很早，下过雨很凉爽，在阳台煮一锅韭菜泡面。俗话说吃什么补什么，吃韭菜面，一定会久久长长吧？ 银教授的微博视频
什么挑战你总是输但每次都想参加？
听说高中物理挺难的，很多人其他科目尚可，但是物理很懵逼，比数学还懵，甚至不及格，是这样的吗？
我今天才知道，女孩子有一种发圈，叫大肠发圈，还真的挺像大肠的。
朋友最近事业走下坡路，我安慰他：走下坡路，还不是因为你有坡可以下？比本来就在谷底的人强”
五年前我才知道，女生是可以单独洗刘海的。
没有努力，却期待收获，就像没有下单，却期待收货。
我有多乐观呢？就算没有买彩票，也觉得自己会中奖。
很多考试虽然难，但是当你毕业很多年之后，再回头看，考试可能是人生中最简单的事。
都说成年人要学会坚强，依我看，应该是要学会崩溃。现在成年人最大的问题就是太坚强，一个个都看着像正常人似的，太假了。
虽然没考上北大，但我凭借自己的努力，轻轻地划船，圆了轻划梦。 银教授的微博视频
今天这家店，价格比上次稍微好一点。这碗排骨面28元（加了10元牛肉浇头）。继续浅色衣服吃红油挑战。
帅哥洗澡慢动作抓拍。
购物是一种病，上班是为了挣治病的钱。
别人经常跟你讲很多话，可能不是因为喜欢你，只是单纯太爱讲话了。
打游戏时，判断队友是不是小学生，只要唱一句……
早餐自己做的热干面，面的成本只要5元。附近店里的热干面一般15左右，还是素的。以前读大学时，吃热干面只要一块五。
你总说找不到可以倾诉的人，那你应该反思一下，为什么一定要倾诉呢？
承认自己优秀很难吗？真的挺难的。比如我很优秀，但我一直不愿意承认。
一个人说自己不在意别人的眼光，意思就是，他希望别人眼中的自己，是一个不在乎别人的眼光的人。
“快，说点和yd有关的话！”“银教授yyds席卷全球！”
我这辈子离清华北大最近的一次，是有一次我课间看辅导书，同学走过来说：「哟，这么认真，是想考清华还是考北大？」
今日快速早餐。你吃的啥？
有人睡觉认床，而我睡觉认人，旁边不是你，我睡不香。
大部分人都没开过这种罐头吧？感觉自己被罐头嘲讽了。
如果我单身一辈子，走的时候很安详，你会不会对我唱「爱你孤身走安详」？
带亲戚家的小孩去吃鱼生，我把酱油碟递给他：「蘸吗？」他：「战啊，以最卑微的梦！」
亲戚家的小学生来我家玩，我说：「哟，什么风把你吹来啦？」小学生：「这褴褛的披风。」
早起循环。
刚拍了张照片，发现不同滤镜，给人的情绪也不同。如果这是剧照，你觉得两张图分别是什么类型的剧？
「去吗？配吗？」「这褴褛的披风？」「傻逼，我问你去不去眼镜城。」
阳台早餐店营业了。作为一个泡饭以及糊糊爱好者，我做了个糊状泡饭。原料是昨天特地留的半盘肉沫豆腐，一小碗米饭，两只鸡蛋（成糊的关键）。配合蓝天白云享用，风味更佳。然而戏剧化的是，此时旁边的狗不知道为什么吐了，呕吐物看起来跟我的早餐一样[苦涩]。我是先吃早餐，还是先给它清理？
高考哪个省更难？除了比较卷子的难度和分数，也要比较上大学的难度。比如同样是排名前3%，能上什么大学？各地的差异还是挺大的。我觉得大家就别比了。如果各地考试水平有高低，主要还是各地资源的差异，其实每个地方的人都挺聪明的，毕竟我们都是是龙的传人（格局徐徐打开）
一位山东朋友问：「你知道多重宇宙吗？」我说：「不知道，感觉很多亿吨。」
优秀是一种习惯，不优秀是一种天分。习惯敌不过天分啊。
现在的物价总能给人惊喜。打算买几个青柠做鱼吃，水果摊的老板人很好：“青柠品相不太好了，但做菜没问题，不要钱，送给你”，说完给我抓了一大把。我很感动，不想白占便宜，就想着干脆再买点水果吧，看蓝莓比较轻，就随手拿了两盒，结账78元。水果，堪比便利店的雪糕刺客。
终于吃上红油抄手了，爽！
一想到明天早上我要去吃红油抄手，现在就开始期待了。虽然还没吃到，但幸福感已经开始滋生。所以说，人要给自己找点盼头，不能太远，要很快就能抓到。什么是幸福，不就是有了期待并实现吗？一碗抄手也算。 那么，你明天的期待是什么？
高考上一次岸，考编上一次岸，喜欢上岸的感觉，也许这就是岸恋。
小学时买了本书，还没看完就不见了，问了前后左右，都说没看到。后来去同学家里玩，在他家的书架上看到了那本书，封面还有我的名字。我怕同学尴尬，没揭穿。看来我从小就有替人尴尬的毛病。如果是你，你会怎么做？
如果活着是一份工作，那有时候不想上班，也是人之常情。
在这个到处都是屏幕操作和手势识别的年代，连马桶冲水键都有触屏的，失去了机械美感，我更喜欢一台具有众多实体按钮的机器。昨天梦到几十年后，触屏、语音、手势占领了一切，只剩炸弹遥控器的按钮还是实体的。
今天早上吃干拌荞麦面，虽不如白面好吃，但正所谓只要调料多放点，鞋底也好吃。你早上吃啥？
听说给没有互关的人发私信，只能发一条了，如果你要给我发唯一的私信，你想对我说什么？
不是熬夜容易秃，而是容易秃的人正好喜欢熬夜。
太优秀也不好，人生的变量就只剩运气，万一才华无处释放，免不了心有不甘。而我们普通人就没这方面的困扰，看似技不如人，实属正常发挥；如果好事轮不到自己，大概率是因为自己不配。这么一想，心态就稳得一批。
男的有多无聊呢？两个男的吵起来了，起因是其中一个男的做了个空气投篮的动作。另一个说：「没进。」「绝逼进了。」「动作都变形了。」「那是因为有人防守，但是问题不大，我的手感我不知道？」
疯了，现在露营装备先进到什么程度？竟然还有便携式空调。炎炎夏日，让你坐在帐篷里也有坐在家里的感觉。那我为什么不直接坐在家里？
他_________的样子，熟练得让人心疼。
菜市场买的潮汕手工粉，五块钱一斤，回家模仿街头炒粉的步骤，猛炒一番。炒到一半，总感觉自己不像大厨，恍然大悟，把铲子换成大汤勺，左手颠锅，右手翻炒，时不时用勺子柄敲打两下锅口，这些声音一混合，大厨感就出来了。一盘炒粉香喷喷，作为早餐来说很扎实了。
一位粉丝今天中毒了，晕了过去，吃碳火烤肉还是要注意安全。段子挺搞笑的，跟我一样幽默。
说个实用的抗压技巧。遇到难题，可以先从心理上放弃，放弃之后，整个人会轻松很多。人一轻松，脑子就活了，气也顺了。这一步非常重要。在这个前提下，随便再去「做点什么」，都会比「什么都不做」更好。慢慢地会发现，你已经在解决问题的路上了，甚至因为有了一点正向反馈，完全可以继续推进。如果最终没有解决，没事啊，反正早就放弃了，不存在预期落空，人也不会崩溃。这世道，不崩溃也很厉害啦，你是一名努力过的战士。如果只解决了一部分，很不错，比直接放弃强太多，你简直是个英雄。如果彻底解决，那是绝地逢生，刺激又惊喜，你是超人本人。
才知道今天是夏至，翻了下相册，感觉这几张比较夏天。想看看你的夏天长什么样子。
你的「情绪类刚需物资」是什么？我是咖啡和酒。咖啡要每天摄入，品类不限，浓度到位就行。酒的话，一周一次就够了。
小馄饨不正宗，因为肉太多了。看看你早上吃的啥？
看点美好的东西吧，最近出门时随手拍到的。如果你有美好的图片，也请发在评论里。
昨天是父亲节，今天是继昨天之后的第二天，所以今天是继父节。
生死看淡，不服就被干。
潘金莲给正在熬夜工作的武大郎端来一碗夜宵。『大郎，喝完再工作吧』。『娘子这么好心，莫不是想药死我？』武大郎一边说，一边用银针验毒，『这银针变黑，怎么解释？』『因为这他妈是一碗黑芝麻糊！』
我今天才知道，人字拖还有高跟的？
有人认识这是什么鸟么？刚在阳台捡到的。想知道这种暂时不能飞的鸟，后续应该怎么处理？另外它是不是保护动物？ 银教授的微博视频
我买几个橘子去，你就在此地，不要走动。
贵有贵的道理，太贵则不讲道理。
这个菜的价格，正好是……
如果生活非要草我，我希望它用利。
我最近发现，有一批中年直男痴迷于改装电瓶车。比如一位老哥，开始只想换大电池并解锁车速，导致车重和速度都上去了，原有车身骑着飘。思来想去，把轮胎、电机、前后刹车系统都换了。骑了几天，不放心，咬咬牙，拆散了车，把车架焊接加固。拆都拆了，把控制器和线路也换了。最后车子续航好几百公里，比特斯拉开得远。完美！就是充电慢，于是又改装成可以三个充电器同时充电的，十几条电线交错，像个小型核反应堆。改完的车子重五六百斤，坦克似的，里外啥都换了，只剩外壳是原装的（如果外壳没改的话）。怎么说呢，有一种低配蝙蝠侠的感觉，就差一套火炮系统。
梦到我是保镖，救了老板的女儿，她拿打火机给我点烟。风大，点不着。我抬起双手，围住火机，不小心碰到她的手。我赶紧把手收回。她把火机一摔，瞪着我：「碰我一下会死？」我也很生气，因为我真的很想抽烟，但她摔烂了我唯一的火机。我气醒了，才发现我痛失在梦里当上门女婿的机会，现在懊悔不已。
你三番五次地喜欢我，到底有何居心？
老汉推车。 银教授的微博视频
骑电瓶车，出门时还有三格电，骑了不到一公里突然没电了，现在车子停在半路。这咋办，车子怎么弄回家？
福建舰？没想到还叠词词。
关于布什的一切，请都不要相信，因为那是布什消息。
早餐。外层是朋友送的锅盔，虽来自南充，吃起来却大呼芜湖。220°加热五分钟，炒个小炒，塞进去，好吃到掉渣（真的有渣掉下来）。据说在当地，锅盔可以夹一切。
这才是真铁粉。
我早你一安。
我心中的女孩，你排第三，因为第三仙。
机会总是留给有准备的人，没想到有准备的人这么多，而机会只有一个。
朋友吃减肥餐，一个月瘦了10斤，如果我吃双倍分量的减肥餐，岂不是能瘦20斤？
阳台咖啡店营业了，最近少见晴天，赶紧跟蓝天合影。
人类用机器人扫地，有考虑过机器人的感受吗？如果它的理想是当炒菜机，岂不是误他一生。
只要不开口，就不会被拒绝，但一个人总是不开口，意味着他已经被世界拒绝了。
跟朋友聊天，我说漂亮女孩脾气都挺爆的，她跳起来炸了：「放你狗屁」。
团队合作还是很重要的，所以，你愿意跟我组建家庭吗？
iPhone虽然可以口罩解锁，但眼镜有雾时不行，而戴口罩又会导致眼镜有雾。建议苹果出一个蒙面解锁功能。
劝别人时：「想那么多干吗？」轮到自己时，想得比谁都多。
深夜感慨一下。
总有人冤枉我喜欢你，为了不被冤枉，我决定喜欢你。
这个男孩160斤却看起来不是很胖，该不会是长得高（比如185）的缘故吧？
你最近有什么消费降级的行为？我共享充电宝只敢用30分钟。一般是定25分钟的闹钟，留几分钟机动时间去归还。
为什么喝多了就要闹事呢？我喝多了只喜欢给朋友打钱。
已经看到有人呼吁以暴制暴了。大家嫉恶如仇可以理解，影视剧里看着也的确很爽，但在治安这块，以暴制暴不可取，很简单，因为犯法。
直视太阳对眼睛有害，但如果用手机拍摄太阳的视频，再看这个视频，这样对眼睛有害吗？
说个真实的事。一位女生参加她们的行业聚会，一个男的老是骚扰她，她一开始礼貌拒绝，但是没用，对方死乞白赖跟着她，虽然没做出格的事，但就是很烦。后来她脑子一转，盯着对方的眼睛说：“你知道XX么？我大哥。”男的一听就怂了，立刻远离这个女生。其实女生根本不认识那个社会大哥，她也只是听说这个大哥在本地是个人物，就随口诈了一句，没想到真的有用。我刚开始听她说这件事的时候，还感慨「这招真好使，看来得认识一两个社会大哥才行」。但后来想想，不对。如果那个男的认识更厉害的大哥怎么办？其实正常人根本没有需要去认识什么社会大哥。如果有需要，那正好给社会大哥创造了市场。我找洪兴罩我，你找东星罩你，结果就是洪兴和东星都有钱挣，然后会有更多的帮派出来创业，做大做强。人要获得安全感，不应该是被哪个大哥罩着，而是要铲掉大哥。
有两样东西需要清零，一个是社会面，一个是社会人。
大家帮我看一下，它在窗户里面还是外面？
骑电瓶车出门兜风，路过一家破旧的快餐店，打了五个菜¥37。卤牛肉，辣子鸡，豆腐泡，猪血，青椒。味道还行。这么贵的菜，不倒一杯威士忌就亏了。
快速早餐：两片叶子，两只鸡蛋，一份方便面。
他拥有婴儿般的睡眠，每晚哭醒好几次。
「抱歉打断一下」，说完，父亲打断了我的腿。
男人没钱时：「我要是有钱，早就拿下她了！」有钱时：「希望她喜欢的不是我的钱，而是我这个人。」
在路边等公交，一位女孩过来说：「帅哥，可以借你手机打个电话吗？」我觉得她是骗子，因为她叫我帅哥。
原来摆烂是刻在基因里的本能。表面看是消极，其实是低功耗待机，等待一个中大奖的机会
高考结束后，建议在朋友圈发一张背四级单词的照片，表示你开始了新的努力，以便让同学玩得不安心。
女助理听庞麦郎唱歌，打一数学词汇。
给家里打电话：「妈，小张被判枪毙，我好多了，只是无期。」妈妈：「怎么不跟好的比？看看人家小李，才判30年。」
这种幽默或许会席卷全球吧？
电梯里遇到邻居家的孩子出门高考，看起来很紧张，我便安慰他：「不要紧张，重在参与。」
我发现有一种人对英语语法几乎一窍不通，不知道什么是状语，也不知道什么叫从句，但是考试还可以，能上130以上。
「你认识内蒙古人吗？」「我只认识内蒙的现代人。」
好的朋友的脑袋被驴踢伤了，整个人变得很der，看得我眼泪都流出来了。唉，他真der，我哭死。
有一种紧张，叫替人紧张，比如高考，一方面觉得自己是过来人，应该隔岸观火才对，但另一方面，高考似乎已经被写入DNA，每当看到相关的文字或者画面，就会触发一些回忆和情绪，代入感太强导致内心竟有些紧张。昨天很多人看到语文作文题产生窒息感，就是这种情况，「卧槽，如果是我，那该怎么写啊，完蛋了啊」。
下午考数学是最不用慌的，会就是会，不会就是不会，学霸学渣都轻松。
学好语文真的很有必要，吃瓜靠阅读，撕逼靠写作，而这两件事组成了人生的90%，还敢说语文没用？
这位福建的朋友真是太细心了
现在高考作文一般写什么文体？我们以前喜欢写议论文，主要是求稳，也许上限不会很高，但下限不会太低，只要不偏题，按套路写，都不会翻车。
原来自信真的会不经意地流露。昨天和马甲吃饭，他给我推荐了几个衣服的品牌，他说：「虽然有点贵，但是真的好看又好穿。」我说：「不必了，我最近买的短袖都是二十几块钱包邮的便宜货。我觉得穿这种衣服更有魅力，甚至能让别人性奋。」马甲摔筷子：「你踏马有病吧，自信到这个地步？」朋友们，我这到底是有病还是自信？
今天高考语文，我就说一点，千万别在作文里写网络流行语。
你看剧时，如果在弹幕里看到「银教授yyds席卷全球」，请截图给我，我做个纪念。
偷电瓶车的时候，我喜欢戴个头盔，这样别人就会以为我在捣鼓自己的车。
善于发现美的人，也更容易发现丑。
请问哪条法律规定你不能喜欢我？
「银教授是教科书级别的段子手。」「厉害！」「也不是啦，有些教科书没法看。」
朋友昨天去吃烧鸟，一串银杏（一根签子上穿了四粒银杏）108元。这个定价很奇怪，因为以前这家店是38元一串，最近涨价到108。不知道是什么逻辑，因为银杏并不是什么稀有食材。我小时候经常把银杏扔蜂窝煤上烤着吃，打死我也想不到会卖108一串（四粒）。
现在衣服是真便宜，身上这件二十几块钱包邮，国产品牌，透气，皮肤触感也还行。无设计无logo就是它的设计。
有些人瘦了一辈子，不知道胖是什么感觉，难道不遗憾吗？
有糊状食品爱好者吗？看看我的早餐。米饭一两，番茄一颗，鸡蛋两粒，怼一起煮成糊状，嘻嘻，真好吃。
信不信我安你一康？
有人喜欢篮球，有人喜欢浴球，而我的粉丝，喜欢银教授yyds席卷全球。
深圳今天起，去商场不用看核酸了，我决定出门，狠狠支持一把餐饮业 （更新1，我看错了，卫健委没说商场不用看，等下我去商场试试） （更新2，是我搞错了，要48小时。幸亏我有）
种一棵树最好的时间是十年前，其次是九年前。
如果长寿面难吃得要死，吃了还能长寿吗？
吃夜宵时记得关灯，别看手机，总之不能有一点光，因为黑色显瘦。
我在网上发幽默视频，你却问我外套哪里买的，就像我昨晚问老婆「舒服吗？」老婆说：「哎？你说明天中午咱们出去吃点啥呢？」
我对室友的质问。 银教授的微博视频
他姓许，家里人希望他每天都能捡到硬币，所以取名为许愿池。
坐上余额宝X五菱联名车，是不是立马get二次元？原来“漫撕男”的最佳装备是这三款车啊！各位快上支付宝搜「有余」，抽余额宝x五菱“陆地款”联名汽车，掌握漫画男主的终极秘诀！11.25-11.30每天都能抽！余额宝的微博视频
狗东西越养越憨了
今天是感恩节，我想感谢我的父母，生了我这么一个完美的孩子。
雪里红拌饭，真好吃。
《为什么我开始拍小视频》虽然是文字博主，但最近也拍起了小视频。只要给视频加上字幕，我仍然是文字博主。有人说我像汪峰，也有人说我像易小星，这说明一件事：汪峰长得像易小星。有人说我很油，但我明明表情冷酷，怎么会油？想了想，应该是凝固了的猪油。我是猪油，你是fan，我们是猪油拌饭，暗示合体后会很香。我的微博配上你好笑评论，香味四溢。问：为什么喜欢露脸？答：其实也喜欢露别的，但守法市民只能露脸。问：长得又不好看，怎么还敢露脸，不怕人笑吗？答：怕人不笑。问：你怎么看上去像面瘫？答：面瘫怎么了，面瘫也能当演员。问：能不能别发视频？我宁愿看你发文字。答：更要发视频，这样就会有人看文字了。不管是否承认，视频时代早已到来。文字永不过时，但写文字的人会过时。拍拍小视频，或许会晚一点过时。关于到底拍什么样的视频，看了很多，想了很久，我也不知道拍什么。有人建议什么火拍什么，追热点总不会错；也有人建议搞点LOW的，越下沉越有流量。最后我给自己定了一个标准：如果不小心被我现实中的家人朋友同学看到，不会让我特别社死，那我就可以拍。怎么才算「不特别社死」？那就是比较接近现实中的真我。比如我不喜欢挤眉弄眼，那就面无表情。就算飞吻也是面无表情。我不擅长肢体语言，那就一动不动。我话不多，那就少说话（多了也背不下来）。好，那我就拍「一动不动」、「面无表情」、「说话很少」的视频。接下来，只要搞定台词就行。台词就是文字，又回到了我唯一稍微擅长的领域。所以我的视频，本质上还是文字输出，我愿称之为可视化语音段子。视频的时长一般在10到15秒，就算浪费别人的时间，也只浪费这么一点。花10秒开个盲盒，接近免费，万一笑了呢？就算不好笑，你还可以看看今天这条视频到底不好笑到了什么程度，也不失为一种乐趣。退一万步，还能看看好笑的评论。横竖不亏。所以我会继续尝试拍小视频。别走，万一好笑呢？
有人说我像汪峰，也有人说我像易小星，这说明……汪峰长得像易小星。
你就说浪不浪漫？ 银教授的微博视频
容易被人利用的善良是软弱。
今天想展开喜欢你
自从在网上看到「超市我」、「橄榄我」这种话之后，就没法直视厨房里的橄榄油了
你上次觉得日子很有奔头是什么时候？
她表面上是一位端庄公主，其实一有机会就把脚后跟从水晶鞋里褪出来透气。
你就说有没有被甜到吧 银教授的微博视频
网购的油蜡夹克，推荐给我们中年男人，全身终于有一个可以站起来的东西了。
无聊时就去机场，站在接机的人群里，翘首以盼，让自己看起来好像有人可以等。
一些车主认为，只要在挡风玻璃前留个挪车电话，就可以放心地乱停车。
「舒服吗？」「舒服。」「演的吧？」
在广东的冬天，有谁不爱来一碗热乎乎的猪杂河粉？没谁。
失望，原来你跟我在一起只是贪图我的颜值，我还以为你欣赏我的才华。
老婆帮我策划生日派对，打算邀请一些朋友过来，问我邀多少，我站起来说：结婚这么多年，你都不知道我幺捌伍？
看演出，旁边一个人自言自语：「演的吧？」
不倒霉就是很大的幸运。
一只鸽子飞到我肩膀上，在我耳边低声咕咕。呵，它低咕了我。
不要跟穿拖鞋的人握手。穿拖鞋的人坐下来时，就难免不架起一条腿然后无意识地摸两下脚。跟他握手就等于摸他的脚。
往许愿池里投硬币，真的可以实现愿望！我的愿望就是往许愿池里丢硬币。
有一种甜品，堪比甜品中的绿茶，吃起来不觉得齁甜甚至还挺清爽，但其实含糖量贼高。你快速爱上它，它慢慢杀死你。
还能过咋地，凑合着离呗。
给你一块300平的县城宅基地，再给你200万。你想把房子建成什么样子？我的想法：建两层，150平一层，风格大概就是横平竖直叠方块的那种，略有线条交错，但不搞幺蛾子，尽量不因异形设计而增加结构成本，外立面用最便宜的，比如刷户外涂料，把主体结构的预算控制在70万以内。剩下的全用于内部装修，主材尽可能多地用素色石材（公共区域）和木料（多层实木就行，纯木太贵），石材和木头最大的好处是，只要维护得当，就算过时也有质感。院子做个十几平的锦鲤池，剩下的做草地和硬质地面。
“你好，我可以跟你谈恋爱吗？”“改天吧，最近挺忙的，我手上正好有个恋爱在谈。”
你让老公把易拉罐扔垃圾桶，他不肯。你说「我赌你投不进」，他愿意放下所有去投，投完问「还有吗？」
你好，我是赤木晴子的弟弟，大笔兜子。
周一吃点带劲的，陕西米线，纯素，网购十元。鸡蛋自己加的。还不错，米线爽滑，一咬就断。
会哭的孩子有大笔兜子吃。
（不是段子）刚才听了一段冥想音频，前面都还挺有感觉的，让我从头放松到脚，但后来让我想象「头顶是一片湛蓝的天空，一片云朵也没有」，当时我就不乐意了，因为我更喜欢有白云的天空。接着她说什么我根本听不下去，我一直在想为什么非要说没有云朵？
（不是段子）好奇问问，有人试过冥想吗？到底有什么作用？
为什么有人吃薯片喜欢舔手指啊？我只不过好心拿个薯片给她吃。
被甩了为什么要伤心啊？你又不是第一次被甩。
聊天很厉害，叫健谈；视力很好，叫健康。（注：康就是看的意思）
「你的好日子在后面呢」，壹对零说。
纯欲到底什么意思？感觉就是闷骚。乍一看挺纯，仔细一打听，嘿，臭不要脸的竟然暗恋我。
「好日子还在后头呢」感觉这句话有点嘲讽的味道，类似于「有你的好果子吃」。
生活不止眼前的苟且，还有下个月的还款。
出门在外，受了委屈不要吵架，否则你不但受委屈，还吵不过别人。
缺过爱的人，是不是都爱听甜言蜜语？
常常因为电影里的变态人物不够变态而干着急：“这不行啊，真想当变态，你得这么着……”
这世间有谁不是表面岁月静好，而背地里被生活狂搞？
刚对着镜子贴了个膏药，发现网友说得没错。
这人呐，一旦_______，就__________。
我在你的眼睛里看到了我，是因为我杵在你面前吗？
长使英雄泪满襟，短使英雄_______。
坐个mé天轮。宝安比十年前变化太大了。多了一大堆高楼和公共设施，马路乌黑油亮。
坐深圳双层观光巴士，假装是游客。
一个人疯掉还是很容易的，只要让他始终保持冷静就行。
故事：《拔刀》李建军，刀客，也是一个杀手。严格来说，是半个杀手，因为他臀部以下都没有。他以前也有腿，当时他抱着一块一百吨的巨石扎马步，蹲了八小时，对师父说：累了。师父：累了，就放下。李建军手一松，一百吨的巨石落在双腿上。师父：你这不是搬起石头砸自己的脚吗？李建军看着血肉模糊的下半身，对师父说：快截了。师父：快截方式？李建军：你是刀客，当然用刀。师父手起刀落，但不小心也把李建军的疾拔也砍了。 李建军从此意志消沉。师父安慰他：振作起来，你不是一个人在战斗。「知道」，李建军说，「我是半个人」师父：这个梗开头已经说过了。李建军：怕第一次说的时候有人没看懂，所以再说一次。以上都是往事。最近，李建军要去找张乃霞，去找她报仇。因为张乃霞杀了他师父，也就是上篇文章里被张乃霞杀死的傅红雪。傅红雪，拔刀很快。李建军，拔刀很慢。慢，也是一种快。就像岁月，过的时候很慢，回头看，却又很快。慢怎么杀人？当一个人拔刀慢到一定程度，就不会被人发现他在拔刀。当一个人拔刀不被人发现，他就能杀人。他曾经为了杀一个人，花了两年的时间拔刀。他站在街头一动不动，每天只拔一毫米，每分钟只拔一纳米，所有人都以为他是一尊雕像。直到有一天，他想杀的那个人，毫无防备地路过，被李建军杀了。最近一个月，他坐在轮椅上到处打听张乃霞的下落。见人就问：你有没有见过一个叫张乃霞的女孩？别人问：长什么样子？他从胸口掏出两只足球：她的眼睛有足球这么大。别人都以为他是变态，因为他把足球藏在胸口，还到处给人看。有一天他来到扬州修脚王的店里，问：你有没有见过一个叫张乃霞的女孩？修脚王：凭什么告诉你？你又不来我店里消费。李建军：那你帮我修个脚。修脚王：你又没有脚。李建军：你可以幻想一下我的脚，然后在脑海里修。修脚王：变态。从此小镇上的人都知道李建军是变态，他不但把两只足球藏在胸口，还让男人幻想他的脚。他在镇上住了一个月，也没找到张乃霞。但张乃霞来找他了，因为她听说有个变态在找她。一个女孩子，如果一直被变态寻找，总不是一件好事，因此有必要弄清楚怎么回事。张乃霞晃着两只足球大的眼睛问李建军：找我什么事。李建军：也没什么事，就是想杀一杀你。张乃霞：来吧。李建军：只是想一想，还没到执行阶段。张乃霞：等什么。李建军：君子报仇，十年不晚，我想等十年。张乃霞：既然不打算立刻杀我，又为何满世界找我。李建军：想看看你的眼睛，是不是真的有足球那么大。张乃霞：现在你看到了。大不大，爽不爽？李建军：听起来有点黄。你可真是小黄人大眼萌。张乃霞：不失为有点幽默。李建军：你的眼睛像足球，我好想踢，但我却没有脚。张乃霞：没关系，一些人有脚，也踢不好足球。李建军：如果你没有杀我师父，说不定我们可以做朋友。李建军一边说话，一边把手放在刀柄上，看似一动不动，但过去的一分钟，他已经拔了0.2纳米。他打算花十年的时间，慢慢拔出这把刀去杀张乃霞。他的师父死于疾拔，但他不会，因为他没有疾拔。当一个男人没有疾拔，就不会轻易栽在女人手里。
骑摩托车和当1差不多，都需要掌握压弯技能。
今晚吃这个。家常菜，整一碗东北大米饭，吃饱了脸上才会露出笑容。最近又尝了一圈米，最后还是回归了东北米。
近视眼的女孩，视力不会太好。
逛超市可以减压，主要是因为超市的东西大多买得起。逛商场试试。
一和零视频。一：亲一下。零：远亲不如进零
遇到倒霉的事情，不要慌张，否则你不但倒霉，你还慌张。
从前车马慢，外卖到了都凉了。
挫折才两天没来，你竟敢对生活有所期待？
被分手了不要难过，要表现得很开心，以便让对方懵逼，好像做了什么亏本生意。
小李被爱蒙蔽了双眼。真羡慕，还有爱。
你的机车男孩上线了。
奶茶店里的半糖其实是全糖，而全糖则是两份糖。
第一次吃跷脚牛肉，汤香肉嫩，只是牛肉没啥奶香。总体来说还是喜欢，我能喝一锅汤。
我和同学一起放学回家，路上遇到绑匪，同学因为家里有钱就被塞进了面包车，面包车扬长而去，扬起了黄沙和尾气。我孤零零地站在路边，身上的灰又多了一层。
在促销时看别人购物车里有什么，本质上来说，是抄数学作业。
太累了，每天高强度喜欢你。
刀切蛋糕，怎么都切不下来，原来是因为刀跟蛋糕相切。
前几天说过的水芹菜，网购到货了，喜欢的人喜欢，不喜欢的人觉得有药味。一千克28元包邮。现在一些蔬菜跟猪肉价格差不多。这在我小时候无法想象，总觉得只有欧美韩日才会蔬菜贵。
好奇问问，你用商场的蹲坑，是脸朝里面，还是脸朝外面？ ？
很厉害人的人，叫达人；很厉害的羊，叫_____。
我这山东话几级？ 银教授的微博视频
早上嗦粉，自己网购了做的，徐州的米线。相对于上次在外面吃的28一碗，这个网购价只要17一包。有点辣，毕竟徐州。
不要跟游泳冠军打架。狭路相逢，泳者胜。
很久不穿的牛仔裤，建议不要再穿了，大概率穿不进去。爱人会包容你，牛仔裤不会。
每个人都只能陪你一程，有些人不知道什么时候来，有些人不知道什么时候走。活在未知里，有惊吓有悲喜。
（不是段子）刚在地铁拍到的爱情模样。
每个女生都有一双珊瑚绒的毛拖鞋。
（不是段子）我理发的地方，是一个很小的工作室，只有老板一个人，在一个写字楼里。昨天我按约好的时间过去，发现没人。一分钟后，老板从洗手间出来。我这人有个习惯：如果一个人正好从厕所出来，我都会留意他是否洗手。很不幸，他没洗。我犹豫是否要提醒他，因为等下他要给我洗头和理发。提醒吧，好像很尴尬；不提醒吧，他就要用摸过迪克的手给我洗头。我还没来得及做决定，他说「来，先洗头」。短短几个字，就像判了我的刑，终究我还是没有提醒他洗手。我安慰自己，或许他试水温的时候就相当于洗手吧？理发结束后，我回家狠狠地洗了三次头。
一个人如果只有一只眼睛，那么如何分辨他是对你wink还是普通眨眼？
如果不是怕影响生存，又有谁不喜欢花钱消费呢？
李建军昏迷20年醒来，发现街上到处都是穿着秋裤并且把秋裤塞进袜子里的人，他迷茫了。
义务教育免费你不好好学，知识付费要钱你却急着送。
故事《寻刀》傅红雪总是把刀藏在鞘里，从没有人见过。久而久之，别人就怀疑他没刀。“小雪，你有刀吗？”有人问。傅红雪：你可以说我没刀，但不能叫我小雪。“小红，你有刀吗？”他最讨厌别人叫他小红，所以他拔刀杀了这个人，但这人还是没看到他的刀。当一个人拔刀的速度足够地快，别人就看不到；当一个人死得太快，也不知道自己正在死。傅红雪怀疑这个人本来就想死，他过来挑衅只是想免费安乐死罢了。这年头爱占便宜的人很多，死都要占便宜。太多的人说傅红雪没有刀，时间长了，他自己也产生了怀疑。“我真的有刀吗？”有天半夜，他慢慢拔出刀，发现只有刀柄，没有刀。刀不见了。天下第一刀客，没有刀，变成了天下第一客。以后怎么杀人，总不能用刀柄把人敲死吧？第二天，他开始找刀。他到处问人有没有看过他的刀。他来到王屠夫的店里。“你有没有见过我的刀。”“什么刀。”“杀人的刀。”“我只见过杀猪的刀。”“一把刀倘若能用来杀人，也必定可以杀猪。那你有没有见过我的那把既可以杀人又可以杀猪的刀呢？”“没有。”他来到李铁匠的店里。“你有没有见过我的刀。”“在你手里。”“我手里拿着的是刀柄和刀鞘，其实里面没有刀。”傅红雪慢慢拔出来，里面真的没有刀。李铁匠说：有没有一种可能，你一拔出来就没有，你一放进去就有。这把刀总是介于有和没有之间，处于一种纠缠状态。傅红雪：没有刀，我怎么杀人？李铁匠：建议不要杀人呢。傅红雪：我是杀手，杀手怎能不杀人。李铁匠：你不杀人，就不是杀手。你不是杀手，就不用杀人。傅红雪：听君一席话，如听一席话。“我见过你的刀。”门外的张瞎子走进来。瞎子叫张乃霞，眼睛有足球那么大，水灵灵的。傅红雪：瞎子怎么会见过我的刀。张乃霞：我不瞎，我的眼睛只能看到高速移动的物体。这世上只有你的刀足够快，快到能被我看到。傅红雪：那为什么我刚才拔出来，只有刀柄，没有刀刃？张乃霞：你这把刀，只有在速度很快时，它才存在。倘若你慢慢拔，它就不存在。傅红雪：我只有在杀人时才快速拔刀。你见过我杀人？张乃霞：见过。傅红雪：我杀人时，不可能有人能看到我的刀。张乃霞：但是我的眼睛有足球那么大，就可以看到。大口径眼球就是这样。傅红雪：我还是不信。张乃霞：不信你就试试疾拔。傅红雪：你在说什么疾拔？张乃霞：疾拔，就是疾速拔刀。傅红雪试了一下疾拔。张乃霞果然看到了，那一刻，刀很亮。就在那0.000001秒的那一瞬间，她通过闪亮的刀确定了傅红雪的位置，然后出手杀了傅红雪。世上只有一种人能杀傅红雪，那就是能看清他拔刀的人。张乃霞的确见过傅红雪杀人。那是二十年前，傅红雪拔刀杀她父母的时候。这个故事告诉我们，男人要管住自己的疾拔，否则没有好下场。
「每个成功男人的背后都有一个女人」，听上去像班主任站在后面。
「传下去」，同事递给我一个烫手的山芋。
千万不要给我机会，以免被人发现给机会我也不中用。
蜜蜂尾巴沾了蜜，打一歌手：甜附针。
嗦个粉，28元，不便宜，所以我多吃点自助小菜。感觉在长沙应该在15到18元就能吃到。在深圳吃饭，也是在交房租。
「你的段子，猛一看还有点好笑。」「那骚零看呢？」
爱笑的女孩，喝凉水不会太塞牙。
生活不像考试，不是知道正确答案就可以拿分的。
我躲在360度的角落里，也就是无处可躲。
早上好。
怕有人不识字，出一个有声版的香芋啵啵。 银教授的微博视频
你说帅哥都不是好东西，这不是一杆子打翻我们一船帅哥吗？
红枣、姜、加红薯，做成有姜味的甜品，又暖又甜，就像我。
让一个快乐的人瞬间不快乐，只需要问他一句：你觉得你能快乐多久啊？
「不安于现状」，意思是对于现状感到很不安，总觉得要完犊子了。
想和你约会，但想想还是算了，不想占用公共资源。
中午吃这个。酸菜鱼。超市买的酸菜汤料，卖鱼的会帮忙把鱼切成片，回家只要洗干净扔进去炖就行了。猪血豆腐另加的，其实加点午餐肉也不错。
偶然看到多年不见的前任在卖奶茶。我说：「我要一杯久别重逢啵啵奶茶」她说：「只有香芋啵啵。」我摘下口罩：「世上所有的香芋都是久别重逢。」
年轻人谈论商品价格，以奶茶为参照物，比如「也就几杯奶茶钱而已」，而上一辈的参照物是猪肉，比如我妈常说：「这么贵？都能买xx斤猪肉了！」
我喜欢你，是原创。别人喜欢你，是抄袭。
一天不上网就跟不上时代，现在「你叉叉」后面的歌词是「唱日出」，而以前是「让你关机你不关机」。
李建军成功越狱后，发现自己竟然在监狱里，原来他是从监狱外面越到里面。
别人说我幽默，你也说我幽默，这不是人云亦云吗？
电钻一定很喜欢工作吧，每次工作都开心得原地转圈圈。
凡事要往前看。小李往前看了看，嚯，还不如现在呢。
你说不喜欢我，是不是骗我的？你这个感情骗子。
劝我善良可以，劝我吃素免谈。
「文无第一」可以理解，这玩意不好量化评比，但为什么武无第二呢？武术明明是可以比的。我想了很久，可能是在比武的过程中，第一名把第二名杀了。
对我来说，野餐就是坐在户外埋头吃垃圾食品，直到刚才看到一个小孩抬着头说：「看，天上有大海」
什么是幸福，功名利禄都是假，坐在马桶上刷短视频才是真。
发现了一包过期两个月的螺蛳粉，打算扔进垃圾桶，犹豫了一下随即露出微笑：“过期了岂不是更臭？”兴致盎然地煮了一锅，
两个网友正在互相试探对方是不是来自中国大陆。「绝绝子？」「翘jiojio！」「咱就是说？」「属于是！」
一个人如果不喜欢快乐，但他又每天很快乐，岂不是很痛苦？
我喜欢去英语角，但从不开口说话，我时不时露出微笑，只为让别人懵逼：「这人是谁？到底来干什么？是在笑我的发音吗？」
青春就是不停地错过。
「我能预测未来。」「那你为什么不去买彩票？」「预测到不会中奖，所以不买。」
我几万条段子都能完全规避笑点，说明我对笑点了如指掌，我是真正的幽默大师。
凉b悖论：每一个在评论里说「你好凉啊」的人，其实都贡献了一丝热度。感恩的心❤
中午吃剩的牛杂萝卜，煮碗面，辣辣的真带劲，如果拍点生蒜沫就更好，但防止万一有约会就不吃蒜了。
以前出去玩，喜欢跟着旅行社，很方便；后来喜欢自由行，很自在；现在出去玩，哦，现在不能出去玩。
如果拿到一手烂牌，一定要打得稀烂，不然对不起这手烂牌。
今天中午吃的这个，牛杂炖萝卜。但我更想分享是炒藕片，吃完忘拍了，就是炒藕时放点白胡椒粉，那味道顿时浑厚起来。我在想，下次再放点泡椒，岂不是能进入四维空间？
魔术师掏出一只狒狒，一眨眼的功夫，狒狒竟然变成了一只鸨，也许这就是变狒为鸨。
朋友是一位冬泳爱好者，冰天雪地可以跳进湖里，但上完厕所洗手却怕冷水。
「你要是把吃饭的劲头用在背单词上……」「那背单词可得花不少钱啊……」
（不是段子）看到谢霆锋悬空转呼啦圈的视频，挺好看的。但大家不要轻易模仿，尤其是体重较大的人，这个动作可能会导致膝盖韧带撕裂。
你说有没有可能存在这样一个真实的人？他叫张伟，来自芜湖，在蚌埠住。
买书的心理过程：听说这本书不错，那我得买一本，搞不好我真的会看。
在饭桌上讲了个笑话，发现不好笑，值得庆幸的是根本没有人在听。
给自己取了个英文名，叫click，尴尬的是我经常把前两个字母连起来写。
跟体脂很低的人谈恋爱，其肉体固然很美好，但你们可能吃不到一块去。
中午吃这个。鱼香肉丝味道不错，但放韭菜末还是挺意外的，虽然对我没影响。水煮鱼也好吃，四川的水煮鱼、顺德的蒸鱼，算是把平价淡水鱼做到不能更好了。这家川菜餐厅，应该经常有四川人来吃，墙上还贴着到四川的大巴海报。
男人的兜里或包里总能翻出来不知道哪天的口罩。
不想对你的爱太满，我怕满减。
最早看到「家人们，如果觉得我牛逼，就请家人给我一个」这种话时，我还以为是《速度与激情》的台词呢。
请用英文翻译：我要得不要不要的。
掌控命运太难了，不如让命运掌控你，万一命运心慈手软呢？
这件衣服真可爱，也许这就是卡哇衣。
请听题：复仇者联盟里，谁的名字听起来对黑豹不太吉利？
当幸福来敲门，我打开门：「你来啦！」幸福说：「嗯，我来跟你道别。」
北方的好心人，可以帮我在雪地上写字吗？我给你十块钱，你把你的银行卡密码写下来拍给我。
你有一粒恋爱脑，却没有对象。
今晚吃这个。加了紫菜和虾皮的馄饨，另外蒸了一盘生蚝。现在去壳了的生蚝还挺贵，一百多一斤，16只205元，感觉比外面烧烤摊还贵？
“Thanks very much怎么翻译？”“谢特。”
想买东西，但是买了家里又没地方放，所以我能不能只付钱，让卖家永远不要发货？这样既能过购物瘾，又没有收纳的烦恼。
方言还是有优势，普通话要四个字的「我是你爹」，方言只要三个字。
今年还流行小熊帽子吗？
郭德纲的粉丝，也叫威亚。
瓜子脸变胖了会变成什么脸？
都冬天了，你怎么还在贴秋膘？你是不是一年四季都在贴秋膘？
维亚吃泻药，打一国家。
从什么时候起，生活被剁成一截一截的，就连快乐也是「今日份的快乐」，好像这份快乐等到明天就馊了。
早上吃这个。今天没放油泼辣子，醋倒是放了小半瓶。一碗面，只要有醋和黑胡椒，就不会太难吃。
当一个人选择太多，他并不会去选一个最好的，而是一直处于选来选去的状态。
等我老年痴呆了，我就借点钱给你，这样我就不会忘记你了。
听说「人担心的事情，96%都不会发生」，那我只担心那96%，岂不是100%不会发生？从此人生一路坦途。
只要我创造的价值足够低，老板就榨取不到我的剩余价值。
想去山东菏泽吃一顿人间粗犷。我的幻想是：早上去赶大集，在满地纸巾和一次性筷子的露天摊位上喝滚烫的猪肉汤羊肉汤。中午晚上吃大席，随缘入座，跟喝酒的坐一桌，喝高度白酒，猛吃肘子、烧鸡、葱拌牛肉、四喜丸子。包一辆1.5成新的面包车到处流窜，空调坏了，在车里要穿军大衣。我对司机说：我多给你50，你别在车里抽烟。
（不是段子）刚才看到一辆电瓶车，牌子是「奔骑」，看字面没什么特别的，读起来却自带广东口音。
小孩子才做选择，大人……大人饶命啊大人！
如果牙缝里夹着肉但没带牙线，那我的所有注意力都会集中在牙缝里，在肉屑被清理之前，我什么都干不了。
冬天适合恋爱，把冰凉的手伸进对方脖子后面，可巧妙活跃气氛。
《速度与激情》，又名《我爱我家》。
你每天偷偷看我的段子，怕别人知道你有这个癖好。
雪化了，就像什么东西被人偷走，找不到了。
我儿子跟我真的太像了，我俩不知道自己亲爹是谁。
想问一下北方的朋友，到了健身房是不是要先脱秋裤？
早八人各有各的不同，有人六点起床通勤一百分钟，有人七点半起床单位就在隔壁。
今天正儿八经模仿一个谢霆锋。 银教授的微博视频
请让人知道你在努力，失败了也没关系，因为我们懒逼光是努力就足以惊艳所有人了。
脂肪非常重要，在寒冷的天气保护内脏，在饥饿状态提供能量。囤大米会被抢，囤脂肪不会。吃起来！马上吃起来！
深圳以前有个美食街，叫香蜜湖美食街，现在突然想起来，竟是「香迷糊」的意思。
树懒被五步蛇咬了一口，爬了一个小时才死。
好朋友就是和你一起比烂的人。「艹，我挂了一科！」「算个毛啊，我挂了两科。」两人决定出去吃一顿。
「降温了，你可以当我女朋友吗？」「这事跟降温有什么关系？」「不知道，碰碰运气，万一呢。」
偶然刷到，感觉像一位香港实力歌手，但我不敢说是谁。
看到一个视频道具，叫「变胖的你」。哈哈，这还需要道具吗？
晚星像眼睛可以理解，但为什么晚星会杀人放火？懂的说说。
建议偶尔安慰自己：「有地方住，能吃饱，其实还不错」。人不能一直望着高处，脖子会累。时不时凝视深渊吧，即便身处山脚，那也是在岸上。把底线拉低，会让人更平静，以便走得更稳。
去你的心里要戴口罩吗？我怕那里是公共场合。
降温了，不知道空间站的航天员冷不冷，穿羽绒服了吗？
早八其实还行，但千万不要早四，防止英年早四。
我的笔名：圆珠笔。
你永远不知道你坐的椅子上有哪个抠脚大汗的基因，所以从外面回家要换衣服，不然会带到床上
（不是段子）刚刷到一个短视频，一位清洁工大爷在街头扫落叶，拍摄者上前问：你在扫什么？清洁工大爷：扫垃圾。拍摄者：你扫的不是垃圾！是秋天！建议大爷把她扫走。
北方的朋友们，你今天打出滑溜了吗？
很多人拖着不想去洗澡，主要是洗澡时不能玩手机。
现在北方室内二十多度，南方室内也二十多度，我们都一样。
发给你喜欢的人
谁能想到pua的意思是pain、unfortunate、abuse
听说你在的城市下雪了，想问问你在的城市下雪了吗？因为喜欢一个人就是没话找话。
现在的餐厅服务挺好的，比如上了一只烤鸡，服务员都会问：「要先拍照吗？拍好了我再帮你拆分」
不能说毫不相干，只能说一模一样（谐形梗） 银教授的微博视频
菩提本无树，种的人多了也就有了树。
有人喜欢电子竞技，我不一样，我喜欢质子竞技。
（不是段子）刚才骑电瓶车去健身房，前面一个骑单车的女士突然猛变道，幸亏我反应快，及时刹车，但还是擦碰到了，彼此都差点摔倒。我看自己没受伤，便问她「你没事吧？」第一遍问她没回答，我看她有点烦躁，但她可能自知理亏所以没发作。我又问了一遍「你没事吧？」，她缓过来了，说「没事」。她又说「太着急了，想知道xx医院怎么走」。我给她指路，她说谢谢。不知道她是看病还是探望，祝她今天顺利。
昨晚跟风祝贺EDG，女友白了我一眼：「你凑什么热闹，你知道什么是EDG吗？你只知道ED」
北方的朋友在吗？南方人想看看雪。
用独处的快乐去抵消孤独的不快乐，这就是以独攻独。
「我和精神病人的区别」
说曹操，曹操就到；说张口，张口就来。
叶子再内卷，也没有花好看。
（不是段子）想起来一件事，之前小区里有女孩也养了一只公法斗，第一次遇到她，她就问我一般几点下楼遛狗，说可以一起遛。我觉得自己还挺有魅力的嘻嘻。后来一起遛了几次，她也不怎么跟我聊天，而是用手机狂拍它家公狗骑我家公狗的视频。原来她根本不是想泡我，她只是喜欢看两只公狗乱搞！
大猩猩下降头：猿语咒。
「你喜欢我的什么？」「你…你的内内」「变态！」「…内…内涵」
北方已经降温了？报一下你所在地的气温，深圳现在是30°，我开着冷气。
清醒时的清醒可能装的，喝醉了的清醒才是真清醒。
以出家的方式退出江湖：大隐隐于寺。
永生，也叫与逝长辞。
如何形容一个人比较骚？真是纯纯骚货。
减肥，只有0次和无数次。
你要偷偷努力，然后在外面有人。
今天日出很美，搞不好是顺利的一天。
谁能想到，尼泊尔的谐音竟然是奶头。
总感觉「无限续杯」是形容一个人很惨，一个接一个的杯具。
望周知。
我妈给我电话，说她抢了五十斤大米，让我也囤点吃的，以防万一。我说你可能很久没来深圳了，我现在有四个冰箱。她说你囤冰箱干什么，我说冰箱里囤着吃的，她说别囤这么多。我说：以防万一。 也许这就是用魔法打败魔法。
好奇问问，有没有在咖啡店工作的朋友，最近的一年，顾客是不是变少了？我感觉周末还行，但工作日的人是没以前多了。
写段子其实是数学，利用文字的排列组合，求一个幽默的解。
冷漠是一种防御，先把门关上，防止坏人进来，但也错过了好人。
（不是段子）这次大降温，自家或亲戚有独居老人的，多关注一下取暖防寒问题，特别是用碳的要注意安全。提前买点菜和肉，尽量减少不必要的外出，防止雨雪湿滑摔伤，年纪大的老人，摔一下可能会非常严重。建议买个摄像头安在厨房或者餐桌附近，一日三餐如果没有人出现，就打个电话问问，防止摔在哪里没人知道。
「我爱你。」「你说中国人不骗中国人。」「晚上吃啥？」
做人如果连一点侥幸心理都没有，那不就什么都没有了吗？
每个群里面都有一个热衷于分享各种新闻、八卦、猎奇、小视频的人。
好好学习可以，但天天向上有点难，因为周末想休息。
网购的南京的小馄饨，就是不知道为什么没有小虾米，少了一半灵魂。
看美剧，主角不脱鞋就爬床上玩，还踩在被子上，有弹幕解释说是因为国外的路比较干净。我不禁感慨，高级的路才可以如此洁净，简称高路洁。
别垂头丧气了，今天周五。
开心是可以传染的，不信你亲我一下，我肯定开心。
很多人担心越过山丘无人等候，但实际上他们永远也无法越过山丘。
我一男的都觉得出门很难，光是从床上爬起来就已经用尽所有的力气。简单整理头发，换身衣服，收一下包，纸巾消毒液门禁充电宝，好不容易准备出门，突然还想坐一下马桶。历经千难进电梯，忘戴口罩回去拿。有时候很想当一个回家和出门都不用换衣服、出门不带包、拿起手机就跑的人。
他人笑我太疯癫，_________。来填空，我倒要看看有没有比我更放尼(funny的。
他在课上走神，突然听到老师说“请概括一下”，他勇敢地站起来说：“怎么扩？”
看了元宇宙的解释，我好像懂了，又好像没懂，像一个60岁的第一次接触电脑的老人。
熊熊大火，我劝熊熊别发火。
戒咖啡第二天。一觉睡到天亮，但今天白天并没有睡得还不错的充沛感，有点萎靡，潜意识还在想「如果搞杯咖啡我就复活了」，但忍住了。后来又想「搞一小杯也不会影响什么吧」，但还是忍住了。现在的状态应该是戒断反应，血液里没有咖啡因，身体不适应。如果每天都不适应，那我就……适应这种不适应。
（不是段子）我买了个小冰箱，着急用，好几天还没送到，今天终于等到快递员的电话：「5号给你送过来可以吗？」我：「不行啊，我真的着急用，还是得麻烦您快一点！」快递员：「那我明天给你送过来吧」我：「可以可以，谢谢啦！」挂断电话，总感觉不对，打开手机日历一看，明天不就是5号吗？所以这段对话有什么意义？
你因为好奇干过什么蠢事？我小时候因为好奇给自行车的刹车片滴了不少润滑油，导致刹车失灵，我每天骑着一辆没有刹车功能的车上学，制动主要靠脚刹。周末，同学要跟我飙车，我说今天穿的拖鞋，不合适。同学说那我也穿拖鞋，公平竞争。我说，你不懂。刹车失灵持续了一两个月，直到润滑油干了才逐渐恢复正常。后来刹车好了，我却养成了脚刹的习惯。同学说：你腿又不长，老在那叉什么腿。我说，你不懂。
现在一些国外科幻片，就是一群人穿着奇装异服演小品。
没有人睬我的时候，我就穿双白鞋去挤地铁，这样就有人踩我了。
理了个发，剃了个须，准备出门，我倒要看看生活是不是像他们说得那样美好。
不喝咖啡的第一天。每个人都应该戒咖啡！有啥事值得提神去做啊？
很少被骗，因为我坚信好事绝不可能轮到我。
手指关节有点疼，去医院看，想让医生给手指做个检查，一着急就对医生说：可以给我做个指检吗？
管雨的是雨神，管雷的是雷神，管你的是我这个男神。
打算把咖啡戒了，因为喝咖啡是剥夺自己的睡眠权，其实挺残忍的。
对会爬树的女孩没有抵抗力。
我应该很喜欢运动吧，每次运动都有一种心跳加速的感觉。
周一，看似是一周的首日，其实是末日。
我一直想知道，几千上万的电饭煲，跟两三百的电饭煲，煮出来的米饭到底有啥差别？
洗衣液买得越多越便宜，导致家里囤了不少。以前倒多少毫升还要看刻度，现在一想家里还有十几瓶，嚯，看了费眼睛，随缘倒。互联网让我实现了洗衣液自由。
判断自己是不是diao丝，还需要去搜电饭煲吗？我扪心自问就知道了。
主业都搞不好，却天天想着搞副业，说明人都喜欢野的。
（不是段子）自从买了煤油取暖器，就每天盼着降温，但深圳最近都是二十几度，不免有些遗憾。现在最大的愿望是降温到10度左右，然后使用心爱的煤油取暖器，把家里的温度升到二十几度，好好享受一番。但我突然想到，那不就是现在的温度吗？为什么不享受现在呢？
想给你打钱了，因为免费的我不珍惜。
请问怎么测试打赏功能是否正常啊？
我的洞察能力很强，看，那里有个黑洞
「抄底不一定是好事，比如你现在的人生跌入谷底了，都没人来投资你。」「那是因为还没真正到底……」
去医院找老同学看病，同学说：「哟，什么风把你吹来了？」「痛风」。
如果你在地铁车厢里被人踩了一脚，不要生气，至少你能挤进车厢。
醉里不挑灯也能看剑，因为看的是光剑。
想来点文艺风，但这栏杆整得有点纯狱风
有你走遍天下，无你寸步难行。
如果总是发生意料之外的事，建议扩大一下意料之中的范围。
银河，也叫银川。
潮汕在外面做生意的有钱人很多，但回乡建豪宅的人好像不多。福建人在外面发达了，比较喜欢衣锦还乡建豪华别墅。是不是这样？
喜欢钓鱼又忍不住看手机怎么办？其实可以雇一个人钓鱼，你在旁边看，这样就可以玩手机，等上钩了再叫你，你来提杆子。
你牛什么牛，我又不是只喜欢你一个。
热脸贴在冷屁股上，也别觉得自己委屈，人屁股还嫌弃你脸太油呢。
（不是段子）刚才转的那个厕所的微博，让我想起以前去过一个写字楼，我去的那层的厕所有四个蹲位，男女皆可用。我感觉略尴尬，虽然每个蹲位都有门，但声音无法隔绝，如果听到认识的异性同事大小便的声音，不会尴尬吗？
你刚还清去年分期十二个月的尾款，今天又产生了一笔新的尾款。
小田螺还挺大。
内向小孩过万圣节：不给糖就不给糖。
买了一箱蛋糕卷，广告语竟然是谐音梗。如果是厚切牛排，那就是：鲜来厚到。
上班挤地铁，挤不过别人，有没有一种输在起跑线上的感觉？
建议周一打起精神，装作非常爱上班的样子，从而让同事懵逼。
女孩用夹子音跟男朋友吵架，男朋友会让着点吗？ 不会。男朋友为了继续听夹子音，决定继续吵。
如果在脸上戴个什么东西就算过万圣节，其实大家已经过了很久的万圣节了……
刚刚下楼遛狗，才听说万圣节有多恐怖，有些高年级小孩体力超强，嫌电梯排队，直接走楼梯依次爬十几楼讨糖；还有些小孩，脑子比较灵活，手上有地图，知道哪些户有糖，所以不跟大部队，决定逆向扫荡，这样就不用排队。而那些大部队的，更牛，进了别人家门就自助扫荡，见到吃的喝的就自己拿了。基本上被扫荡的都是事先报名的，所以也都有准备。挺热闹的，就感觉有点奇特，因为深圳这种小区，过春节反而很冷清。
指甲不小心剪太短了，中指一碰东西就疼，有什么保护手指的办法吗？
想知道万圣节那些被掏空的南瓜，南瓜肉去哪里了？
从概率上来说，你也该走一次运了。
最近五年有啥好听的中文说唱吗？麻烦推荐几首。
油炸小蚕豆，香脆，还有点若有若无的花椒麻。湖北的朋友做了寄过来的。制作还挺麻烦，整个过程要几天，浸泡，手工剥皮（最耗时），油炸冷却再油炸。这玩意配啤酒绝佳。
用拇指划手机已经成为一种肌肉惯性，一种动物刻板行为。没事就拿起手机、解锁、划两下，收起来；漫无目的地反复左右划屏，看看有什么app可以点；反复进入和退出某个app，直到眼球失焦，眼神空洞。如此反复，一天过去了，第二天继续。
晨勃，也叫早鼓。
如果有喜欢的人，还是要主动一点，比如主动放弃。
忘了啥时候拍的了，用来做微信封面还挺好看。可以在评论里分享一下你的封面。
你发现膝盖紫了一块，但不记得在哪里磕碰的。有些伤一开始没感觉，回头看才知道疼。
教大家一个万能吵架词汇：「不代表」。「你怎么跟别的女的单独看电影？」「看电影又不代表什么。」「开房记录怎么解释？」「开房不代表发生关系。」「我都看到视频了！」「出轨也不代表我不爱你啊！」
上午发了个举壶铃的视频，被说像功夫茶。我看是有点像，难怪叫壶铃。
知三当三，那么知四呢？知四就是力量。
吃饭时，杨过迟迟不拿🥢，他说：「如果我拿🥢，就没有办法拿📱」。
「靠山山会倒，靠人人会跑，靠狗狗会咬。」「狗狗？哪里有狗狗？」
笨鸟先飞，飞进猎人的陷阱。
在拥挤的地铁上，只要有个位子坐，就会忘记真正的烦恼是路途太远。
为什么有人知三当三呢？三有什么特别吸引的人的魔力吗？是的，三是青春物语。
早八不可怕，可怕的是周六早八。
街上帅哥虽然多，但并非每个都是我。
我坐以待毙，因为能坐着绝不站着。
想起来一件事，上次去射箭，因为很久没去了，拿弓的姿势不对，工作人员对我说：「你会不会玩？」当时的语气，应该不是询问「请问你是新手吗，需要帮助吗」，而是有点其他的令人不适的感觉。我想可能对方有什么烦心事，一时不耐烦吧，所以我还好，没啥反应。但我觉得吧，做人还是要尽量客气点，尤其对手里有武器的人……
今晚吃点简单的，粥自己做的，豆腐自己拌的。这点泡菜外卖竟然要20块钱，吃了一口平平无奇。我怀疑这个泡菜卖这么贵，就是为了勾起人的好奇心和叛逆心理，全世界只要有10%的人好奇，它就能卖6亿碗。
你眼中的自己：在逃公主。别人眼中的你：在挤地铁。
刚看一个统计数据，人均吃肉量最高的几个地区，竟然都是在南方，但我印象中是北方吃肉厉害，比如东北买排骨都是一扇一扇的，蒙古吃羊是整只烤，河北日常就吃驴。而我在南方菜市场，看到很多人一次只买一两根排骨。看来有些东西是反直觉的。
判断一个人最近是不是高强度短视频冲浪，就对他说「学霸题」，看他能不能接下一句。
推荐一部电影，《在糟糕的日子里》，挪威片，名字听起来平平无奇，但挺好看的，荒诞惊悚，还有点搞笑，极其戏剧化。适合情侣周末看。
如果一个人老是八点上班上课，我们就可以叫他老八。
《哑巴杀手》李建军，杀手。他最喜欢玩的游戏是「谁先说话谁就输」，因为他是哑巴。他平时靠手语沟通。买东西用手语讨价还价，比如握紧拳头的意思是：「你要是不肯便宜，我就锤死你。」他打手语的速度很快，快到出现残影，别人根本看不清。当别人看不清他出手，他便拥有了杀人的本事。有一次他去杀一个刀客。刀客长得跟李逵一样，在绣花。李建军：你是刀客。刀客：是。李建军：刀呢？刀客举起绣花针：这就是。李建军：这是针。刀客：每杀一个人，我就磨一次刀。磨的次数多了，就变成了这样。其实这也是刀，这是尼刀。李建军：尼刀是什么？刀客：needle.李建军：听说你拔刀的速度很快。刀客：是。李建军：我拔刀的速度也很快。刀客：你不是没武器吗？李建军：拔你的尼刀。话音未落，刀客的脖子上出现一条冒血的红线，而李建军手里捏着刀客的尼刀。（以上对话，李建军用手语完成，现场配有翻译，下文同）这两年因为经济不景气，人们都杀不起人了。没有人雇他，他就没了收入。不杀人的时候，李建军就在村里利用手速帮人按摩，补贴收入。他手指每秒可以震动50次，比筋膜枪还厉害。村里的寡妇干农活累了，都喜欢找他按摩。在所有的寡妇里，他最喜欢马桂芳，因为马桂芳屁股大，走起路来一晃一晃的，说起话来一晃一晃的，哪怕站着不动，也一晃一晃的，因为心跳也会带动屁股晃动。马桂芳每次看到李建军，屁股就晃得格外厉害，因为心跳加速。有一天李建军喝完酒，路过马桂芳家。马桂芳站在门口嗑瓜子：老李，来帮我按按。李建军：不按，累了。马桂芳晃着屁股：那我帮你按。李建军：你真骚。马桂芳：我只对你一个人骚。李建军：你对每个男人都这么说。马桂芳：放屁。李建军还是离开了。如果是平常，他就留下了，但今天不行。因为今天会有人来杀他。他不想连累马桂芳。李建军回家，发现家里有个女人。李建军：你是谁。女人：张乃霞。李建军：是来杀我的吗？张乃霞：是。张乃霞，杀手，因为说话特别快，产生音浪，利用音浪的震动来杀人。她发出的声音，其速度，比音速还快。音速怎么可能超过音速？听起来不可思议，但可以这么理解：在一辆高铁上说话，这段话传播的速度=高铁的速度+音速。张乃霞的嘴巴嘟嘟，利用嘴唇高速甩动，把声音甩出去，给它一个初速度，就像给子弹一个初速度。张乃霞因为语速快，说话的声音会带点抖动。所以今晚，可以说是抖音和快手的对决。李建军：如果我捂住你的嘴巴，你还能发出声音吗？张乃霞：那你的手会被震碎。这下麻烦了。普通的杀手有武器，李建军可以把武器抢过来。但张乃霞的武器是嘴，还捂不住，怎么办？「让女人闭嘴，真是一件头痛的事」，李建军心想。大战一触即发。突然，有个人推门进来。是马桂芳。马桂芳晃着屁股：我说你怎么匆匆赶回家，原来家里藏了女人？李建军：不是你想的那样。马桂芳问张乃霞：小狐狸，你有什么拿手绝活？张乃霞：音浪。马桂芳：好啊，李建军，你喜欢声音浪？我告诉你，那都是装的，你要真喜欢，我也可以叫给你听。张乃霞：是音浪，不是声音浪。两个人吵了起来。吵着吵着，张乃霞的第一波音浪已经不经意地发出了。李建军被音浪撞飞，倒地。他吐着血爬起来，发现马桂芳不但没事，还在那里晃屁股。李建军似乎明白了什么，也跟着晃起了屁股。张乃霞的第二波音浪发出，却无法再伤李建军分毫。果然，晃屁股可以破解张乃霞的音浪。没有人知道这是什么原理，直到几百年后，一句歌词的出现，后人才明白是怎么回事：音浪太强，不晃会被撞到地上。所以，晃就不会被撞到地上。
自从我视金钱为粪土之后，您猜怎么着？我爱上了粪土。
小时候我和朋友在农村玩耍，我不小心掉进粪坑，我一边扑腾一边大喊：「我不会游泳！」朋友：「你还想在里面游泳？」
暗恋日记，其实是一本虚构小说，记录着已经发生的想法，但永远不会发生。
其实想想还挺后怕的，如果人类没有进化出脚趾，尴尬时该拿什么抠地啊。
有个朋友第一次秃顶，他想问一下，冬天干燥时，头顶需要做保湿吗？
吃完饭骑电瓶车离开，心里美滋滋的，直到一坨鸟屎掉在我小臂上。起初我不确定是鸟屎，因为看上去更像是炒过的蒜蓉，但蒜蓉很难从天而降吧。仔细端详，发现有果实的籽，应该就是鸟屎了，我掏出纸巾擦掉，用消毒液喷了喷。「shit」，我对shit说。
每年桃花开的时候，我就会想起一百多个人，她们曾经很喜欢我。
中午吃点带劲的川菜。盐煎肉、炒猪肝、鱼香肉丝，个个都是干饭王，一时间竟无法抉择用哪个拌饭。我灵机一动，只要吃三碗饭，不就能每个菜都能拌到了吗？嘻嘻，我可真是吃饭奇才。
冬天手脚冰凉又没人暖被窝，不用怕，等冬天过去就好了。
搜到一家咖啡店，打算有空去坐坐，但一看点评，更像是影楼。我感觉所有的网红店，本质上都是影楼。
听说你经常好心办坏事，那我求求你别安好心了。
简易早餐，连盘子都省了
早八人请留名，让全网看看努力的人都有谁。
你的笑容真治愈，能不能对我笑一下，治治我的思春病。
有些商场的厕所真的很难找，虽然一直都有标志，但就是找不到，尿急的我像在参加一场鱿鱼游戏，可能下一秒就膀胱爆炸了。
估计是饿了，冰美式喝得有点反胃，从咖啡店出来想吃点热乎的东西，随机走进一家拉面店，点了份牛肉粉丝汤，加一份牛肉。粉丝有一股陈味，汤唯一的优点是热。我把蔬菜和牛肉吃完了，粉丝实在不能入口。都怪我，在拉面店里点什么粉丝汤。
钱在你身上，你会全部花完。不如你把钱给我，我只花一半，还剩一半给你，总比你全花光要强。
你800米跑倒数，还说自己是在逃公主。
真的不喜欢3D电影。有些电影既有3D版本也有2D版本，由于3D票价高，影院就全部放映3D。我建议影院至少排一场2D的，把价格定得比3D更高，我相信2D爱好者也会愿意付费的，这不就赚更多了？呵呵，我这个商业奇才。
身份暴露了。当初隐瞒身份，只是想以普通人的身份写段子，不想让人觉得粉丝是收了钱才笑的。
你上学时抄作业，现在往购物车里放东西也要抄作业，你抄棒！
张伟是什么梗，怎么老有人在评论里提及此人？
红葡萄酒简称红酒，那白葡萄酒简称什么？
如果你不理解一个人，那就试着月底再去理解，因为：
上午在群里写了条段子，被质疑，我改了一下，感觉也不合适。请问应该怎么改？
平时我在群里写段子，群主的反应是图一。但今天，群主说stop，我以为是让我不要再发，但我后来查了一下，stop应该代表着：smart、talent、OK、 perfect
我关闭了手机闹钟，让女友第二天把我吻醒。但第二天我还是被闹钟吵醒了。女友解释：「是我的闹钟，提醒我来吻醒你。」
长大了，钱可以自己花，但花呗也要自己还。
学海无涯苦作舟，其实就是苦海无涯。
两位大哥能不能给条宽敞的活路。
今年的秋天太短，短到我都不好意思对你说「一日不见如隔三秋」。
今年怎么突然都爱在中文里用be like了，会显得fashion一点吗，我很curious
我叫你一声，你感应吗？
刚才突然冒出一个想法，或许可破解新能源难题。电动车不是有动能回收吗？就是踩刹车会给电池充电，所以只要我不停地踩刹车，就可以给电池充电，踩得多，充得多。大家觉得如何？
我虽然炒菜很咸，但是做汤忘记了放盐，真好，有些错是可以互相抵消的。
你最差的一次观影体验是什么？我有一次看的4D，椅子晃起来，人老是往下滑，脚还够不着地，3D视觉效果也不行，我整个人像挂在印度火车上并且晕车。还有一种影院，给每个椅子都套了一个扫码按摩的设备，靠背凸起，咯得慌，搞得脖子也不舒服。 如果扫码付费可以拆掉，我就付费。
是药三分毒，那么吃三点三次基本就完犊子了。
一段关系，修补的成本越低，越容易被破坏。
这世间，有谁活着不想找个人骂一骂呢？如果张三骂你，不要急，你也去骂李四，你舒缓了张三的压力，也通过李四舒缓了压力，口吐芬芳就是传递爱啊！
吃烤红薯，一定要吃第一炉烤出来的，因为____。
男人洗澡的时间很短，是因为不想让洗澡的时间太长，显得喧宾夺主。
男人洗澡一般只需要三分钟，但如果洗澡前拿着手机坐马桶，那就不好说了。
肥肉边角料烤一下，这声音，可以说是脆脆杀。 银教授的微博视频
夫妻在一张床上睡久了，两个人的睡姿就会非常有默契，四条腿无论是交叉穿插还是高耸盘亘，压或被压，总能找到彼此舒适的状态，天冷时尤有安全感。互相取暖可能不是爱，但互相取暖几十年就多少有点爱在里面了。
最近买了个放在阳台桌子上可以着火的玩意，燃烧的是固体酒精，在秋冬季节，可以从视觉上带来一点暖意。我想象中的使用场景，是坐在户外看书时点燃它（不是点燃书），以便制造一种文艺氛围，但突然想起来我并不怎么看书。不如在吃饭时点燃，感受一下烟火气吧！我猜人类的基因里一定是喜欢围着火吃饭的。不管如何，我现在觉得它像一个纸巾盒，老想伸手去抽一张火焰。
杨过的手臂掉在地上，好大一只，郭芙感慨这只手臂的强壮：阿姆斯特朗。
有些厂商买手机不给充电器，再这样下去，会不会买手机不给手机？
“Give me a hand”，郭芙对杨过说。
怎么，才周二就焉了？
看图猜电影。
如果不是怕对方说出去当笑话，你可能早就表白了。
其实如果不用手机的话，手机可以续航好几天。
莫文蔚有首歌，是写给接盘侠的，叫《剩下的果实》。
你和对象谈了三年恋爱，今天两个人都吃了大蒜，接吻时是互相不介意还是互相嫌弃？
自律是需要时间的，很多人不是不自律，而是没时间自律。换句话说，意志力相同的两个人，时间多的人更容易自律。比如工作很忙的人，几乎没有时间健身；如果把仅剩的时间拿去健身，就没有时间去处理其他个人事务。再比如低碳饮食，高强度工作的人，大脑耗能高，糖分一旦不够就会觉得脑子卡壳，会影响情绪和思考。对高强度工作的人谈运动和饮食的长期自律，有点残忍。不否认有人能做到，但大部分都是普通人。所以那些有腹肌和马甲线的人，我是佩服的。
今晚吃这个。总的来说就是挺折腾，看图四桌子上那灰。
很讨厌套被套，被套和被芯的尺寸是2m✖️2.3m，几乎是正方形，乍一看分不清长边短边。静下心来分清后，明明套的时候好好的，套完一抖，哎？长短边还是弄错了。 甚至被芯在里面绞成麻花。
有个词看起来很油腻：油腻。
能被你知道的捷径，上面已经挤满了人。
感觉有个词特别油腻：老饕。
我还是挺有上进心的，但仅限于有这么一颗心，不代表要付诸行动。
长得很漂漂的T，简称PPT。
「年轻时不冲动，老了回忆什么？」「回忆年轻时的不冲动。」
给自己一个约定：每周一可以多吃点，不限量的那种多吃。这样就会期待周一了。
明明是胃不舒服，但形容词却是烧心，这是为什么？
“好险！真的好险！”业务员小李夸赞这款意外伤害保险。
加油，你差一点就可以被我喜欢了。
没带手机，很没有安全感，怕有人找。带了手机，很没有安全感，怕有人找。
堆雪人时注意造型不要太萌，防止萌化了。
假设你最讨厌满嘴网络流行语的人，但你今天的相亲对象什么都好，也对你有意思，就是满嘴流行语。此时你什么想法？ ？
行了，周末差不多了，都给我收收心，进入周一倒计时。
我之所以不吃软饭，是因为没有软饭吃。
送你老公一双增高鞋，打一运动。
减肥成功了一定要说出来，不然很快胖回去，别人以为你不曾瘦过。
不知道走下坡路有没有捷径？
老板决定裁掉一批瘦子，因为他们没有过劳肥，想必是偷懒了。
走自己的下坡路，让别人去奋斗吧。
（不是段子）今天玩剧本杀，说实话，我剧本都没读完，但我仍然投对了，凭直觉。我投的是数学老师，只因我觉得数学学得好的人是变态……
想得到美人，简称想得美。
在商场上厕所，旁边一哥们老往我这里看，我说：「你看什么？」，他说：_________.
有一部电影，描述一个打工人的作息是007，每天累得想死，但他还是坚持活着。这部电影就叫《007：无暇赴死》。
俗话说吃什么补什么，而鱼翅也叫鲨臂，所以吃鱼翅……
今天是潘金莲给武大郎喂药的日子，砒霜从天而降，简称霜降。
又甜又润！@希望一切快好起来的蓝蓝
今天家里有客人，喝一杯。
买了个射箭的手套，戴起来有点奇怪，有一种穿情趣的感觉。
青岛人民爱吃的大众早餐主要有哪些品类？月底去青岛，鉴于每天起床很早，我是必定要去街头巷尾吃一顿带劲的早餐的。
最近经常看到一对词，叫「早八」、「晚八」，大意是早上八点上班/上学，晚上八点结束。分开看这两个词，好像都不算很辛苦，但连起来就是12小时，这样的日程，几乎没有个人娱乐时间，晚上收拾一下回到家可能就已经九点，吃完饭和洗完澡就十点，最多玩一小时手机就该睡觉。如果说人生还有什么可以选，那就是选择多睡一会儿（伴随无聊），还是选择多玩一会儿（伴随睡眠不足）。
周六要上班上学的人，或许比周一还痛苦。
如果你有暗恋的同事，建议在周五的晚上表白，这样对方就有两天的时间来准备离职。
游泳时突然溺水，我赶紧拿出手机给暗恋的女孩打电话，这样就可以展示我气泡音的魅力了。
老李每晚睡觉都起夜好几次，他不懂为什么会这样，直到发现频繁才是唯一的答案。
（不是段子）刚网购狗粮，看到图上写着「减少粪便」，我想了半天也不明白是什么原理。可能是比较难吃，吃得少，所以粪便少。
「我有故事，你有韭吗？」两个风口创业者在聊天。
很多人平时重油重盐并且爱吃腌制食品，但提到味精，他摆摆手：味精不健康啦！
扇贝蘑菇汤，真好喝嘻嘻。扇贝和蘑菇，加姜丝炒一下，加水，煮，勾薄芡，起锅放点味精、芹菜粒。发现砂锅煮的东西格外香，不知道是不是心理作用。
真心换真心，如果能多换几个，岂不是很划算。
也想接受平凡的自己，可惜，我不平凡。
🇱🇹的配色，就是黄绿红。
「我是谁？我从哪里来？我往哪里去？」现在只有第一个问题有了答案，我是你爹。
周五，几乎就是周末。
我要午睡了。午夜睡觉，简称午睡。
《杀手的武器》李建军，本是刀客，但他的刀因为经常砍人，砍崩了，变成了锯子。他就成了锯客。他靠这把锯子，接杀人生意。来自山东德州的他，被称为德州电锯杀人狂。有人问，古代没有电，为什么叫电锯呢？因为挥舞锯子的速度快如闪电，所以叫电锯。没想到吧，嘻嘻。那么，如果挥舞动车的速度快如闪电呢？没错，叫电动车。锯客听起来很奇怪，其实也还行，因为他还认识一个人，武器是瓢，人称瓢客。瓢怎么杀人？瓢有三吨重，可以把人压死。只要压力足够大，人就会死。其实杀人的水平越高，武器越不重要，甚至键盘也可以变成武器。有一次李建军去杀人，去杀一个擅长空手接白刃的男人。李建军一锯砍下去，男人双手一合，果然接住了。但男人满手是血，因为这把锯子的锯齿炸毛了，像斗牛犬一样往外龇着牙，说是狼牙棒也不为过。空手可以接白刃，但不能接狼牙棒。男人说：这次不算，你敢不敢换一把真正的刀，我给你演示真正的空手接白刃。李建军换了一把真正的刀，一刀过去，男人没接住，手被砍掉一半。因为男人是竖着接的，而李建军是横着砍的。也许这就是飞来横祸。男人看着半个手掌说：就当我让你半只手，请让我再接一次。第二次，一刀下去，仅剩的半个手掌也被砍了。因为这次男人是横着接，而李建军是竖着砍。李建军：功夫，两个字，一横，一竖。男人：怪我分不清横竖。李建军：其实横竖都是死，并没有什么区别。竖的倒下，也就成了横。男人：感觉很有哲理。我还想再接一次白刃。李建军：你没有手，怎么空手接白刃？男人：没有手，才是真正的空手。李建军：你也很有哲理。你叫什么名字。男人说：我叫群龙。李建军看着失去双手的群龙，不禁感慨：群龙无手。群龙听到这句话，哈哈大笑，忍不住鼓掌，可惜他没有掌。他两只断了手的小臂鼓着并不存在的掌，像一只快乐的霸王龙。他笑得上气不接下气，最后笑死了。其实，李建军杀人不用刀，也不用锯，是用谐音梗。
牛子的头掉了，变成午子。
小李五行缺金木水火土，该起个什么名字呢？
咖啡店里，我拿着手机，在女孩附近转悠。女孩问：“你拿着手机在我附近转悠半天了，到底安的什么心？”我打开手机给她看：“我安的是国家反诈中心！建议您也安一个！”
年轻人喝下午茶，但是不喝早茶，因为上午起不来。
咖啡店里看到一个女孩很漂亮，忍不住多看了几眼，她好像注意到我在看她，竟然走过来对我说：_______。
给锦鲤喂了三只死的小螃蟹 银教授的微博视频
小李想死时，有人劝他：好死不如赖活。小李赖活时，有人说：你怎么不去死？
我要逮捕你，你涉嫌被我喜欢。
没人关心你也是好事，不然你老是辜负别人。
（不是段子）刚才端坐着挖耳朵，突然想到，如果我头往下偏一点，让耳朵对着地面，说不定耳屎就会自己掉下来。然后我就歪了一下头。但是手和挖耳勺并没有同步移动。
深圳不太常见的咸鸭蛋，我特地从福田跑到龙华去买的。买的时候是生咸鸭蛋，还带着泥。煮之前把泥洗干净就行。这一盘是刚煮的，还热乎着。我感觉现煮的更香，新鲜蛋的口感，咸鸭蛋的味道。不是很咸，一次能吃好几个。
刚着急进商场，保安对我说：「慢！我看一下你的绿码是什么颜色。」
周四就是第四个周一。
下班的路上遇到劫匪，他让我把钱包交出来，我说没有，他搜遍我全身，果然没找到。“没骗你吧！”“慢”，劫匪好像想到了什么，“一定在这里”，他翻开我的双下巴仔细搜寻。我很佩服他的洞察力，但他仍然没找到。最后他不得不放弃。待他离开，我从法令纹里拿出了钱包。夜已深，跟我脸上的法令纹一样深。
刚下楼扔垃圾，进电梯后才发现忘记戴口罩，心里有点不安，如果等下有人进电梯，怕对方介意。一会儿，果然有人进电梯，看到他也没戴，我竟松了一口气，这下谁也别嫌弃谁。
我怀疑，川菜的调料成本比食物成本更高。
算命先生说我有个劫，需要破财消灾。我笑了，我最大的劫就是无财。
就算灭霸化成灰，雷神也认得他，因为是紫色的灰。
冬天就得吃点热乎的，炖一锅酸菜粉条拌饭吃。就是猪血看起来太假，怀疑深圳根本就没有真猪血。但话又说回来，假猪血吃多了，竟然觉得也还行，只要无毒害即可。
傍晚时分，武大郎喝了药，肝肠寸断，不停地用舌头舔牙。可能人倒霉起来，喝药也会塞牙吧。潘金莲感慨：夕阳西下，断肠人在舔牙。
我经常跟自己和解：没事儿，再吃点。
躺平，用古话说就是「以不变应万变」，乃大智慧也。
教你如何把照片拍得像油画。首先，找一张油画。第二，打开相机拍摄油画。
双向奔赴，意思就是可以喜欢男孩，也可以喜欢女孩。
一个拧紧盖子的空矿泉水瓶，里面就那么一点空气，却和整个地球的空气的气压相同，你说这是为什么呢？
小李至少交往过一百个1，人称百雀零。
拍照时为什么要笑？因为平时也笑不出来，如果拍照时再不笑，那就没什么机会笑了。
我涉嫌喜欢你，你什么时候逮捕我？
朋友一屁股把我坐残却没有被追究责任，也许是因为法不责重。
「公母」一般是用来描述动物性别的，甚至现在有人对宠物都不说公母了，有一次我在电梯里牵着狗，有个人问：「你家狗男孩女孩？」 所以我感觉「雷公电母」这个说法有点奇怪，建议改成「雷男电女」或「雷夫电妇」、「雷爸电妈」等。
我怎么觉得三个颜色差不多，都是黑漆马虎的。你们能看出区别？
（不是段子）现在的包子店不敢涨价，怕顾客对价格敏感，只好偷偷把包子做小一点。
周三就是第三个周一。
小刀划马屁股，开了____。
谈过很多次恋爱的人，喜欢指导别人如何恋爱。但如果真擅长，又怎么会谈过很多次？
暗恋的女孩希望我赶紧去死。哈哈我就知道，我是她的希望！
他们四目相对，含情脉脉。没错，这四位独眼海盗都爱上了彼此。
吃饭时，女友问：「帮我看看，我下巴上是不是有一粒米？」我：「具体是看哪个下巴呢？」
今日20条段子，已完成12。（这条不算））
杨过：「当时郭芙砍掉我一只手，我整个人都不好了」。小龙女：「其实严格来说，你已经不算整个人了。」
广式香肠，油亮红透，像切了片的鞭炮，真喜庆。
你拒绝我的表白，是不是侵犯了我的择偶权？
这绿化带估计灰也不少吧，放这里晒。（也许这就是植被。
我排着队，拿着洗浴中心的号码牌。
我有金刚钻，但我不揽瓷器活，我租给揽瓷器活的人。
善有善报，恶有恶报，你却没有人抱。
打雷了。「别怕，有我在」，雷公一边打雷一边搂着电母。
叫人来换阳台顶棚的一张玻璃，师傅工具不全，我先后提供了电动螺丝刀、美工刀、美缝贴。哥们说：嘿嘿真好用。我说：你还缺什么？电钻和射钉枪我都有，耐候胶不够我这也都有，黑白灰可选。师傅：那倒不用。我说：你工具还没我全。师傅说：我工具也全，在车上呢。我说：害！等于没说。
你有什么口头禅？
老李第一次被人关心吃饭问题，是医生对他说：「回去吃点好的吧」。
我光是休息就已经用尽全力。
钱这东西，生不带来，但可以生来就有。
酒吧里听到两个男的在聊天。一个男的说：「我喜欢戏腔」。（我一听，不错啊，现在喜欢传统文化的人不多了）结果另一个男的说：「我不一样，我喜欢粗枪」。（原来是开放文化）
周二就是第二个周一。
饿肚子没事，看到别人吃好吃的才要命。
我有多懒呢？坐飞机时喜欢拆一袋干脆面，放入调味粉，然后耐心等待气流带来的机身颠簸，这样就不用我亲自摇了。
人呐，坏事做多了没有负罪感，吃多了却有负罪感。
专家说长期佩戴耳机会导致耳聋。看来专家对乐坛也有一定的研究。
上天是公平的，虽然让你单身，但是给了你双下巴。
（是段子）听说抽烟等于慢性自杀，那我还是不抽了吧，等不了那么久。
现在的人活得小心翼翼，看我段子笑了还要道歉：「对不起，真的笑了」。
人生真是两难，把口罩拉下来可以藏住双下巴，却暴露了一张更应该被藏起来脸。
跟女孩在餐厅相亲，她提醒道：「你下巴上有一粒米」。「啊，是吗，那也不能浪费了」我捏住放嘴里吃掉。她说：「看错了，是鼻屎。」
老李去医院看早泄，大夫：「你这种情况持续多久了？」他有点不好意思：「持续不了多久。」
打算每天发20条段子，今天才11条，还有9条
上课时，暗恋的女孩在剪指甲，发出清脆声响。老师问：「是谁在剪指甲？」我站起来说：「是我女朋友」。只有这样说才能掩护她，因为会有十几个女生站起来承认是自己剪的。
老板：“你除了会做ppt，你还会什么？”我：“挺多的，等我做个PPT给你演示一下。”
进商场要求戴口罩，进去之后却不戴也行。
宅男不爱出门，却爱穿冲锋衣。
有钱任性很常见，没钱任性才是真大爷！
冷知识：我是你爹。
很久没去射箭，打算试试美猎，结果跟柜台妹妹说成美式。（感觉姿势不对，手肘是不是太高了？
两千万年前的一次地壳运动，导致这里产生了断崖式断崖。
老李昏迷了二十年醒来，发现街上到处是哈罗单车，他迷惑了：我记得以前是哈罗摩托
从酒吧出来，两人醉意朦胧，似乎都不想回家。郭德纲：「那么…去你家还是我家？」于谦：「去你的吧！」
下坡路要走快一点，不然追不上你的灵魂。
有些人明明周一也摸鱼，却也装模作样害怕周一。
人生遇到下坡路，不要急，建议横着走，这样既有路走，又不会下坡。
不要把所有的星系都放在一个宇宙里。
他没有把鸡蛋都放在一个篮子里，却把所有篮子都装在了一辆车上。
撸猫，打一城市。
在路上看到一个人扛着电瓶车走，我问：“你不累吗？” “一点都不累”，电瓶车说。
上联：门把手把手夹了求下联。
社恐患者不用怕没话聊，可以用网络语言捧哏。“我今天分手了。”“掰了属于是。”“他劈腿了。”“大无语事件。”“但我一点都不伤心。”“别怕有家人敏在。”“因为我也劈腿了。”“咱就是说爱情这块一整个雀食被你纯纯玩明白了。”
三个网络语言可以像乐高一样拼出一个全新的网络语言，比如：就是说简直了属于是。
浙江和江苏，简称浙江。
攒钱其实很简单，不信你给我一笔钱，我保证攒下来。
喝酒时少喝了一点，变成喝洒。
便秘不用怕，多吃点饭，就能挤出来。
米其林大了，什么烧鸟都有。
日复一日过得很慢，但无数个日复一日叠加起来又觉得飞快。
说一个一听就知道是智商税的产品，我先来：远红外纳米小分子磁化杯。
传下去，我是你爹。
父亲拿电费单拍我脸上，气呼呼：「你看看你上个月用了多少度电！」我看了一眼：「1000」父亲：「用电也得有个度吧！」我：「1000度。」
因为爱逗大家笑，大家都叫我爱逗。
别人忆苦思甜，你亿苦丝甜。
真是小刀划屁眼，拓宽眼界了。
时间就是生命，你却老想着打发。
田伯光：我讲个段子，你最好不要笑。仪琳：为何？田伯光：笑了我就叫你哈尼。
隋炀帝把三尺白绫挂梁上，把头伸了进去。手下问：「您这是？」隋炀帝：「这是一种高雅的缢术。」
幸福的人，眉眼是舒展的。苦的人，好像一直是咬牙撑着的表情。
也教教我吧
你说要做自己，你又说恨铁不成钢。铁为什么要成钢，不能做自己吗？
冬季的公厕里，每个人都在呼吸空气中弥漫的尿液蒸汽。
斑马身上不是斑点，而是一条条的杠，建议改名为杠马。
虽然不是宇航员，但我也在太空，因为地球就在太空。
台北下了雪，你说那是______
开心！今天朋友说我有趣了！她说：“你有去精神病院看看吗？”
狗是人类的好朋友，所以我把良心给狗吃，也很合理吧。
海绵宝宝喝了点酒就喜欢跟人称兄道弟，喝之前还叫别人蟹老板，喝完就叫蟹bro
实不相瞒，我是人类高脂量男性。
和谁一起吃不重要，重要的是吃什么。
酒吧里跟一猛男起了冲突，他打不过我，就把裤子脱了。“打不过就夹入”，他说。
铁石心肠的我已经很久没有被感动过，但这一次，你的智商真的感人。
你自己非要把心给我，还说我骗走你的心。
癞蛤蟆想吃天鹅肉，其实是天鹅自作多情。蛤蟆吃虫子吃得好好的，压根没想吃天鹅，是天鹅非要显尊贵。
一颗老鼠屎会坏了一锅粥，但一粒米却不能拯救一锅老鼠屎。这也太不公平吧？
买了几个包子怕凉了，就塞进衣服里。为了回家能吃一口热乎的包子，我不害怕路人的目光。
今天没挤上地铁，搞得我都想去太空上班了，因为太空有空间站，地铁却没有空间站。
上班的本质是卖时间，而时间就是生命，所以上班就是卖命。
早
时间就像海绵体里的水，挤挤总会有的。
时间就是生命，但浪费时间却是享受生命，你说神奇不神奇？
小李的一生：年轻时相信一切，中年时怀疑一切，老年时否定一切。
真是小刀划了卡戴珊的屁股，开了千里眼了。
他生来就是一个没有感情的杀手，却被要求有感情地朗读课文。
人生总是充满了两难，比如打输住院打赢坐牢。
为什么没有男的穿瑜伽裤上街？
“人的生命只有一次。”“那就好。”
铁柱和石头是好朋友，直到有一天他们去过河。
街头看到一个乞丐，我问他：「你有手有脚，为什么不去上班？」他看了我一眼说：「有手有脚就要上班？你有一张帅脸不也没去当明星吗？」我竟无法反驳。
只要我不打败自己，自己就赢了。
不要在上班的路上听喜欢的歌，否则以后休假时听，都是要上班的感觉。
街头看到一个乞丐，我问他：「你有手有脚，为什么不去上班？」他说：「上班不也是乞讨吗？」
小李屁股很翘只因被教练逼上了撅路。
预判真的很重要，所以我预判了「你预判了我的预判」。
当大家都期待反转时，不反转成了反转。
“哪一刻你觉得自己很多余？”“还挺多的，比如……”“？没问你。”
0点发生意外，是不是明天和意外一起来？
好险，幸亏电视机不是炸弹，否则一按遥控，不就炸了吗？
台北下了雪，你说那是宝批龙
幸亏人生没有剧透，否则提前知道烂尾，不就索然无味了吗？
不要轻易打开格局，以免被人发现打开了也就那么一点点🤏
都几点了，还不起床？月亮照屁股了。
如果对你的思念有声音，那我一定很安静，因为无声胜有声。
时间都去哪儿了？看看手机屏幕使用时间就知道了。
饿了，煎个香肠吃。
为什么不把三角裤做成等边三角形？这样从任意两个洞穿进去都不会出错。
父亲追着太阳跑，我夸赞他！也许这就是夸父追日。
想跟御姐谈恋爱，她对别人像张飞一样说话，对我用夹子音说话。
父亲评价我：“恨铁不成钢！”我：“阿弥陀佛，建议放下恨。”
只要把职业当兴趣，不就可以爱上工作了吗？
主人命令我往东，我偏要往西，因为想要得到主人的惩罚。
詹姆斯当间谍只因他相信spy是成功之母。
爱情就像手游，充钱也会输。
世界上有一种鸟是没有眼睛的，它就是乌。
那种美甲上面挂了链子，链子上还有个吊坠的，想问一下，如果做了这种美甲，还怎么挖地瓜打谷子掰苞米？
给夏虫讲了个冷笑话，夏虫语冰。
听说我耳朵聋了。
打游戏有人指挥真的不一样。昨晚打守望，地图是阿努比斯神殿，我方进攻。我方的两个C，一个是源氏，一个是我的托比昂，还没开始就有人骂骂咧咧了，说这个输出太低，盾都破不了。另一哥们说可以打，然后开始指挥，让大部队左前方吸引火力，安排我托比昂右侧绕后。我到右侧高地架设炮台，并跳下A点从敌后袭扰，至此我方形成三个火力点：前方主力、后方高地炮台、A点托比昂。对方顾头不顾尾，阵型乱套，我方一个回合就拿下A点。我方从一开始的骂骂咧咧，到笑嘻嘻，开始夸赞指挥员，指挥员说大家配合得好，我方互相谦虚，士气大增。B点也差不多战术，大部队正面僵持，攒大，等托比昂有了大，立刻安排托比昂左侧绕后，架炮台，放大，秒收B点。根据我的菜鸡局的经验，只要有人简单指挥，赢面就大。口吐芬芳闹内讧的，输面大。
给马讲了个笑话，马大哈。
来碗带劲的米粉，开启带劲的一天。
已经周二了，周五还会远吗？会，还有好几天，太远了。
招募上千个太监，打一首歌。
老师：建议你读万卷书。我：one卷有点少吧？
参加123木头人游戏，打算通过讲笑话的方式让对手笑得颤抖，没想到他们连嘴角都凝固了。
“你在安徽那么多城市买了那么多房子，一个都没住过。”“谁说的？哈哈，我蚌埠住了。”
“我是第三方！”国际方脸大赛获得第三名的我自豪地说。
运气背没关系，多背几次就好了，因为背背佳。
别上班了，我偷人养你。
我昨天才知道在哪里看微博回忆，这是去年的今天。
老公被判刑三年，老婆说：「我等你」。老公很感动。老婆说：「三年就能出来了，平时你拿着手机进卫生间，根本不知道什么时候出来。」
如果我不停地搜自己，每秒搜自己1000次，那我会变成热搜吗。
“骨灰都给你扬喽！”“为什么要扬？”“我喜扬扬。”
世界上有一种鸟是没有脚的，那么在它在学会飞之前，是靠什么移动呢？
年轻人问禅师：「我打游戏上瘾怎么办？」禅师：「等一下，等我打完这把。」
谁能想到，「口非心是」跟「口是心非」竟然是一个意思。
这是压垮骆驼的最后一吨稻草。
怎么又周一了，我感觉每周都有周一。
时间管理其实很简单，放下手机就行。
如果你讨厌我，那你应该反思一下，为什么别人不讨厌我呢？肯定是你有问题。
我们菜逼打游戏，之所以会有挫败感，是因为认知错位，没有真正接受菜的事实，有了不该有的预期。打游戏还是得向舔狗学习，享受过程，剩下的交给运气。如果有人骂你菜，也不要生气，就当他懂你。
既然做贼心虚，为什么还要做贼？要做就做个踏踏实实的贼。
如果别人要打你，你就提我的名字，说不定对方也是我粉丝，粉丝不打粉丝。
今天才知道在哪里看微博回忆，这是去年的今天。
止损的意思是，控制这里的损失规模，留点本钱，去那里损失。
如果一个精神病一辈子扮演正常人，那么他跟正常人有什么区别？
好东西才有分享价值，所以不要在互联网分享你的生活了。
这位刀客特好，或许可以治愈你的病。
小李投机取巧，发现大家都在投机取巧，竞争过于激烈，还不如踏实奋斗呢。
该不会是多年的忠实铁粉故意吸引我回复吧？
看烂片建议用两倍速，以便用省下来的时间去看更多的烂片。
诸葛亮是一位设计师，经常设计。
爱一个人就像吃撑了，这次后悔，下次还要。
「缓存」不仅是计算机术语，也是存钱的进度。
喜欢看那种北方农村赶集的露天炒菜的视频，几块钱就可以点个小炒。有一次看的视频，炒菜的是个大爷，主打菜是烧猪血豆腐，简陋泥土灶，洗切炒都他一个人，耳朵有点背，动作慢吞吞，手黢黑，用的颗粒粗盐，大勺子伸进盐盆，加多少盐看缘分，要么齁，要么特别齁，最后做出来的卖相很糙，但就是这种粗粝感让我心动，寒冷风沙天，如龙门客栈，江湖感出来了。有时会幻想自己藏匿在这样的北方，躲避一场追杀，我嘴唇蜕皮，我军大衣包浆，我身上仅剩五块钱，四块钱买一份齁人的猪血烧豆腐，一块钱买两根散烟，米饭免费我吃了一斤，借大爷土灶的火歪着头点烟，风很大，差点把仅剩的一点头发烧了。
面对生活的三段历程：1.我还怕你？2.就当我怕你。3.是真的怕了。
意大利人都发明出意大利面了，怎么就没发明油泼辣子呢？就差一步。
忘记这句话是谁说的了：「lu多了会健忘」
绿巨人和黑寡妇生了个孩子，是墨绿色的。
女友生日，想要踏板车，于是我拉来一辆板车给她踏。
早起的鸟儿有虫吃，中午起的鸟儿也有虫吃，因为懒虫也是中午起。
早起的雀儿有雀食吃。
李荣浩拿着一根松针挡在眼前，我说：“你这是一叶障目”。
海王和黑豹生了个孩子，叫海豹。
越过山丘，却发现有人等候，还挺不习惯的。
当代人现状：不想上班，但又很想搞钱。
人，舒适了才能生存，因为适者生存。
楚国有个渡江的人，他的剑掉进水里，很尴尬，一次失败的御剑飞行。
本人出道即巅峰，遂决定每年都出道。
为了过上悠闲的生活，小李忙得没时间休息。
当年我退出文坛，粉丝竟全体同意。
你永远不知道贫穷和孤独哪个先来。
雨天骑电瓶车出来，也没什么事，就看看路上有多堵。
去朋友的豪宅做客，不禁感慨，真是小屋见大屋。
楚国有个渡江的人，他的剑从船上掉进水里，他立刻拿出小刀在船上做了个记号：东经113°41'36″，北纬29°58' 25″
你永远不知道明天和后天哪个先来。
楚国有个渡江的人，他的剑从船上掉进水里，他赶紧掏出一把刀，在自己脖子上做了个记号。
县属于市属于是。
楚国有个渡江的人，他的剑从船上掉进水里，他立刻跳江把剑打捞上来，然后用剑在船上做了个记号。
返工第一天，小李在拥挤的地铁上感慨：上一次这么拥挤，还是国庆去景区玩的时候。
如今我们深夜饮酒，杯子碰到一起，都是人设崩了的声音。
人只要没吃饱过，就不知道什么是饿。
穿越到十年后，你会对十年后的自己说什么？
大降温，0穿着短袖就出门，1提醒：「身子要紧」。0扭头一笑：「讨厌！」
快乐是一天，不快乐也是一天，所以快乐＝不快乐。
如果坐牢不能上网，那不等于坐牢吗？
孤僻是一个人的小团体。
有趣的0魂万里挑1
只要不放假，就没有假期综合症。
“传下去”，小李递给我一个刚刚拔了插销的手雷。
只要下雨，阳台下水就被狗毛堵住，掏了又堵，堵了再掏，可谓掏掏不绝。现在的应对方法是常打扫，特别是大雨来临前扫清狗毛，但仍然防不胜防。最后我准备了一个自动感应水泵，有积水，水泵会自动工作，没积水，水泵停止工作，只有这样才能睡个安心觉。在那些没有水泵的日子里，半夜听到雨声，都会垂死病中惊坐起，生怕积水淹阳台。在那些雷电交加的日子里，也曾赤裸上身拿着水桶，像西伯利亚的救灾的矿工。这就是为什么昨天感慨养鱼比养狗方便，因为鱼不会掉毛。我的人生几乎被狗毛毁了。
比起养狗，我更喜欢养鱼。鱼虽然六亲不认，但是鱼不掉毛。
有些事情还是要听专家的，专家建议你喜欢我。
法斗一甩头，口水到处流。刚才我家狗甩了7字在我裤子上，不知有何寓意？
这位小家碧玉穿着80厘米的隐形增高鞋，远远看去像一棵树，可谓是碧玉装成一树高。
经历了几个月的干旱和酷暑，这个地方终于迎来了降雨和降温，可谓：久旱逢甘霖凉。
我以为长得漂亮的女孩都不爱说话，后来发现她们只是不爱跟我说话。
取悦别人就是取悦自己。太监让皇帝开心了，太监心里那叫一个美。
每次闻到臭味我就捂住鼻子，也许这就是闻捂双全。
心有多大，心就有多大。
君子不立于危墙之下，躺着更舒服。
显卡用几年，都会显卡。
四舍五入，我也是清华人了
觉得世界对你不公平时，不妨想一想，又不是对你一个人不公平，这不挺公平的吗。
有一种鱼叫食人鱼，而大部分人都是食鱼人。
刚才我试图用这个盖子拧上这个罐子。
傻子可以装傻吗？我觉得可以，只是别人一看就知道他在装傻。
梦到自己清醒着，醒来才发现是梦，所以清醒并不可靠。
树大招风，厂大招工。
硬汉发射爱心
记得有首歌是写潮州打冷，开头是一段哼唱：打冷打冷打冷打冷打冷打冷打冷打冷……
现实世界是由物质构成的。所以当一个人很看重物质，大家都说他很现实。
钱是人的胆，所以钱包也叫胆囊。
有一首歌是写于谦的，歌词是“ring ring ring希望听到你说害！”
热爱生活的火苗啊，你千万不要熄灭。刘全有都在问秃顶该如何穿搭，你也不应该轻易放弃自己。
想太多，是给自己找麻烦。什么都不想，会给别人添麻烦。
觉得时间过得太快？因为上帝在用两倍速浏览你无聊的人生。
自律的意义：不好意思常年放纵，所以偶尔穿插几次自律。
早起的鸟儿有虫吃，晚起的鸟儿有觉睡。
决定不再眨眼，因为一眨眼就过去很多年了。
怎么没有恋爱防沉迷系统，难道爱情不是一场游戏吗？
我们懒人既喜欢躺着，又喜欢上厕所，那为什么不躺着上厕所呢？
“嘿嘿，真令人摸不着头脑”，霸王龙挥舞着小短手说。
在咖啡店，听到男孩跟女孩聊天：「我的第一份工作跟我很有缘分，当时一个月到手4070元，按一个月22个工作日算，一天挣185，刚好是我的身高。」
一劳永逸：一辈子劳碌，死了就安逸了。
想托起你的下巴来调情，但我有选择困难症，不知道该托哪个下巴。
（不能看死小强的不要点开）抓只小强去喂鱼。 银教授的微博视频
苹果耳机之所以是白色，就是为了让你在白色床单上找不到它。
每次打麻将，我都输得内裤都不剩，久而久之，大家发现我是故意输的。
（不是段子）穿洞洞鞋去酒店健身房被拒。为工作人员的负责点赞，因为我并不是很想健身，现在可以坦然地躺着了。
「笑不活了」固然能形容很好笑，但不如「笑活了」。
上帝是公平的，虽然你比我优秀，但是你没我烂啊。
恋爱吗？简单爱就行，复杂的搞不了。
你是我的开心果，也是我的开心因。
（不是段子）手机丢在碰碰车上，查监控，死角，但大致可推测嫌疑人是谁，只是不能锤死。我在游乐场随机游走，看能不能找到这个人，竟然很快找到了，但此人不承认，我说报警，她说随便报。此人见我真报警，才把手机拿了出来。此前就察觉到两个疑点，一是三分钟的碰碰车，她提前退场。二是我后来找到她时，她把包直接给我查，太爽快。整个过程中，表情和说话理直气壮得有点过了。此人带着孩子，希望孩子不要学她。
牙套人出门在外，每吃完一顿饭，就要跑进洗手间进行一顿清洁操作。刚才我一边进洗手间一边掏出这个透明塑料袋，跟一个人擦肩而过，突然有一种电影感，牙刷里是刀，我是杀手，擦肩而过的人已经死了。
扭蛋这个词，总感觉很痛。
两个小和尚迷路了，其中一个小和尚问：“怎么回寺？” 另一个说：“偶也不知怎么肥四。”
对深圳来说，秋天就是换了个昵称的夏天。
你什么都没做，就收获了我的芳心，简直是不劳而获。
做人要讲信用，说不减肥就不减肥。
国庆长假不管干什么都要排队。我刚才出去买奶茶，很多人排队找我签名。
放弃很容易，坚持很难，那坚持放弃呢？
转角遇到爱，却发现语言不通，因为在英语角。
都十月了还这么热，哪里是全球变暖，分明是全球变烫。
“蟹特好吃！”“没吃过shit”
「东北虎，西北狼，喝不过江苏小绵羊」，有这种说法？
鹳因为经常拉肚子，被称为易拉鹳。
关于活字印刷，我有一些刻板印象。
打不死的小强固然厉害，但更厉害的是打小强的人，明知打不死却还要坚持。
如果一个人嘴上说不要，说明他有嘴。
半途而废不好听，以后叫及时止损。
大骑滑板车：达
电影明星抽烟时很帅，只是因为明星帅，跟抽烟没关系。
国庆节决定不减肥了。我和我的祖国，一克也不能分割。
不是还没睡，是早起了。如果没睡，这个点也不会喝咖啡，嘻嘻。
深圳有多热呢？房间空调26°，我从房间走到客厅，眼镜起雾了。
朋友送给我一些热带鱼，但我喜欢吃凉的。
小李苦中作乐时被质疑：「这么乐，苦一定是装的吧？」
人要是倒霉起来，喝农药都塞牙。
排队跳楼时发现有人插队。“插什么队！你赶着去死啊？”“对啊。”
你永远看不懂这四个字：䝁㤐䤔㚕。
刚才点菜，找半天没发现猪脑，问了服务员才知道，菜单上写的是「恋爱脑」。
活在当下就是爽完再说。
喜怒无常也不错，至少还有喜。
朋友说我像哑巴一样不爱说话，我无言以对。
大部分人赶时间，是因为之前在浪费时间。
游戏连输，你都要赢一把再退。生活还没输呢，你都想提前退了。
鱿鱼的鱿细
做人没有理想，跟没有理想有什么区别。
买了几斤柿子，看起来红红的还不错，但不知道为什么吃起来是番茄的味道。找卖家理论，卖家问：「你是不是咬了个口子，吸着吃的？」「你怎么知道？」 「吸红柿当然有番茄味啦。」
尴尬。刚才去理发，穿的背心，躺着洗头。给我洗头的女孩说「你还挺壮实的」，我说：「是吗，一直有在健身啦」。洗完头后，躺着的我没能起得来。
男人不要说自己不行，你一说，大家都知道了。
我单向奔赴也行，你别往后退啊。
劝架时说什么，双方才会停下来？
（不是段子）请教，假如冰箱没电了，那么我放适量干冰在冰箱，是不是有利于保持冰箱内部的低温状态？
如果一个人只剩面子，就会很要面子。
人间清醒，就是在网上写一些金句。
如果一个人能认真吃完一只大闸蟹而全程不看手机，说明他手机没电了。
“什么是杠？”“杠就是……你对。”
读万卷书不如不读万卷书。
手机没电了也可以玩手机，看着屏幕，想象它有电的样子。
一只鸿鹄偷偷告诉我，他的志向是当一只燕雀。
「读万卷书不如行万里路」这句话是在读万卷书时看到的。
不要拼尽全力，以免被人发现全力就这么一点。
烤蚝。菜市场买生蚝，可以现场开，也可以买现成的。我的调料配方：生蒜泥和炸蒜沫各一半」香油、生抽、盐、味精、胡椒粉、蚝油。烤箱预热到200度再放进去，烤十分钟，拿出来撒葱花放进去一分钟。锡纸盒网购即可。
风水轮流转，终于转到小李身上了，没想到是坏风水。
田伯光寻找仪琳，打一品牌。
无家可归的人可以如数家珍吗？
火锅蘸料我一般都是瞎调。今天放了点折耳根碎粒和花椒粉，很带劲，我感觉可以直接吃一碗。尤其是花椒粉的麻味，给我持续刺激。
转发这个锦鲤干饭图给你朋友，你的朋友也能像锦鲤这么胖。
每个鸿鹄都有鸿鹄之志吗？
刚在健身房听到两个男的对话。“一起蹲个腿？”“也行，但我昨天喝酒了，今天状态不好。”“没事，我昨天也没睡好。”结果这两人宫斗似的，不停地加杠铃片，我看他们状态从没这么好过。
搜户外酒精小壁炉，看到这个买家秀。怎么会有人把这么大的明火放在床头柜上，是不是想火？
武大郎都有人药，你却没有人要。
第一次吃活珠子，味道比我想象得好很多，就是吃卤蛋卤肉的感觉，五香鲜美，没有任何奇怪的味道。但实话说，视觉效果真不太行，剥开鸡蛋，能看到一些毛细血管连接着蛋黄和发育到一半的胚胎肉。所以，尽管味道不错，但如果有人心理上无法接受这种视觉冲击，那也还是不适合吃，可能会心理性反胃。我还行，刚吃了两个。（把图拍小一点，免得有人不适）
潘金莲给大郎讲了个段子，大郎：「喝喝喝」！潘金莲端起碗凑他嘴边：「是你自己说要喝的」。
「除了生死，都是擦伤」这句话看起来很潇洒，但这个「擦」可能是把人按在地上摩擦，基本属于生不如死。
想当你的备胎，没想到你是磁悬浮。
（不是段子）几年前得知有牛瘪汤这种食物，心理上一直不能接受，但刚才看了个视频，突然就很想尝试。去当地吃暂时不现实，但看网上有卖牛瘪汤底料的，不知是否靠谱。现在面临一个难题：如果觉得很难吃，是因为不正宗还是因为太正宗？
一场车祸，他失忆了，但他还记得衬衫的价格是九磅十五便士。
刚才去药店，问：“有维生素A片吗？”小哥脸一红：“我没看过那种片子。”
考虑到地球是圆的，所以我们背道而驰也是双向奔赴。
法斗看着胖，其实那是皮松的错觉。有一定运动量的法斗还是有点肌肉的，看看这个背，像头🐮
如何用古诗词表达「你在我家装了摄像头了」？
跟所有的烦恼说拜拜。烦恼说：不，永远在一起。
猜猜这是什么？
是福不是祸，是祸不是福。
声控灯还挺叛逆，我说关灯，它亮了。
给女孩讲了个笑话，她吃吃一笑，我说你好有福气，因为能吃是福。
伤口结了个Ω形状的痂，也许这就是欧米痂。
李莲英跟皇帝发生了一些争执。皇帝：「你有完没完！」李莲英顿时就弱了下来：「没丸……」
好羡慕我自己，如果我是我自己就好了。
我骑电瓶车喜欢礼让机动车，就是为了给广大机动车主一个疑惑：这年头骑电瓶车还有这么守规矩的？
测试。奇怪。刚发的两条微博不显示转评数字。我再试试这条。
人丑就要多读书，只要埋头读书，别人就不会看到你的脸。
脑子不好的人，说话还有必要过一下脑子吗？
打游戏时，我选的奶给另一个奶治疗，也许这就是奶奶。
我画了一幅《雪后的草原》↓好美。
在大海潜水时发现一只海螺会学我说话，原来它是鹦鹉螺。
像我这样的社交恐惧者，跟亲朋好友见面时，只要喝点酒，不说进化成社交达人吧，但至少能表达流畅了。实在不知道说什么，还能说一句「都在酒里」。喝着，聊着，感情别憋着。聊天喝五粮浓香，越喝越久长。固态法白酒，越喝越长久。 银教授的微博视频
你要莲吗？
我是五五身，所以腿长只有九十几公分。
抓去喂鱼。 银教授的微博视频
收银员收银元。求下联。
1对着流星许愿，说不想当一个差劲的人。愿望成真了，他变成了0。
真羡慕棉花，轻轻，松松。
别人睡觉的时候我在努力，那我为什么没有超过别人呢？因为别人努力的时候我在睡觉。
特别喜欢银教授的一句话：停更一天。
喝酒前：我还不了解你。喝酒后：我还不了解你？！
笑点高的人太可惜了，损失了多少快乐。
特别喜欢一句话，忘了是哪句了，反正特别喜欢。
（不是段子）亲身经历，给打算买iPhone13的人提个醒，我之前用iPhone x，两次意外进水，因为有Apple Care+，就免费换了两台全新苹果手机，搞得我都不好意思。最后一天忍不住要安利一下，在京东买iPhone13系列新机，送一年Apple Care+服务，相信我，这个比什么活动都划算，活动截至到26号，别犹豫了，这个可以闭着眼睛买。
反思一下，为什么别人都三十几岁了，你才二十几岁？
“这是我第三次三十而立”，90岁的老李说。
「有病不一定要治，可以享受有病的感觉。」「你这是病，得治。」
梦里不知身是客，跑进主人的房间。
头大的聪明，猪除外。
命运把礼物塞给我，我不敢要，我怕命运说「你还真收啊？」
「现在吃点苦，以后就舒服了。」「那我为什么不现在舒服，以后再吃苦呢？」
大部分人都是怕死的，这不就被命运抓住把柄了吗？所以有没有这样一种境界，就是死了也无所谓，活着也能享受生活，来什么都不怕，可谓人生双保险。
你不读书，他们说你傻；你读书，他们说你读书读傻了。
妙龄是指年轻，也就是说，人到中年就不妙了。
幽不动默了，歇一下再幽。
能不能成立一个不减肥协会，大家在一起每天互相鼓励，张三说吃多了很愧疚，李四说没关系人生得意须尽欢，你才180斤我都两百了哈哈。大家其乐融融，享受生活真正的美好。
八分饱跟一分饱没有区别，都是没吃饱。
榴莲和西瓜打架，西瓜赢，榴莲酥。
拉上窗帘后墙上的影子，像一碗苏式面，又像两块榴莲酥。
上天是公平的，虽然你经常替别人尴尬，但也一定有人在你不知情的情况下替你尴尬。
（不是段子）手指被夹凹陷了？刚左手无名指被推拉门夹了一下。图一是左手无名指，图二是右手无名指，明显图一凹陷了。
老李有两个女儿，一个叫朝霞，另一个叫晚霞，朝霞不出门，晚霞行千里。
你怎么也叫别人臭宝，是我不够臭了吗？
钱是他的命。那他为什么还乱花钱呢？因为他不惜命。
天漏了，女娲炖了一锅人参鸡汤，给天补补。
我把你当臭宝，你却洗得香香的，说，你有什么目的？
趁太阳还没起床，和凉风偷偷相拥。
时间就是金钱，熬夜有一种偷钱的感觉。
靠别人，你借会员；靠自己，你看广告。
靠别人，你是乞丐；靠自己，你是流浪汉。
一定要努力，努力了就可以理直气壮地放弃：“都努力过了，还想怎样？”
“不会说话可以不说”，我对一岁的小北鼻说。
你虽然没有内涵，但是你擅长内涵别人。
不劳而获的人，其实也付出了劳动：伸手。
每周去一趟超市，发现超市会不定期地更换商品的位置，比如，原来卖酸奶的货柜变成卖甜点的；卖牛肉的冷柜变成卖猪肉的。虽略有不便，但有逛新超市的感觉。竟然喜欢这种新鲜感，我该不会是渣男吧？
钱就像我的命，都是爹妈给的。
李白说的白玉盘，应该是早上的月亮。
面对提醒，成年人爱说「我心里有数」，然后把事情搞砸。
耕自己的耘，让别人来收获吧。也许这就是上班。
“你对我好，是不是有目的？”“被你猜到了，我的目的就是对你好。”
（不是段子）每次看到电瓶车锂电池起火导致伤亡的新闻都觉得很可惜。我的电瓶车也是可拆卸的锂电池，小区没有可充电的地方，我是拿到家里的露台上充电，我的安全守则是：周围几米没有可燃物、无日晒雨淋、充电时人一定在家、电池绝不在家过夜。另外家里一直常备六罐灭火器。做到了这些才安心一点。但其实还有个bug，拿着充好的电池乘电梯下楼时，是没有防护的，所以我正在考虑定做一个有一定厚度的不锈钢盒子，专门上下电梯用。感觉我在伺候一个核反应堆……
这玩意叫什么我还不知道，小拇指大，咬一个口子，一吸，肉就出来了，算是迷你版猕猴桃，味道更清爽一点，清甜不酸。
一骑红尘妃子笑，云中谁寄锦书来。
一条迟到的祝福：祝大家中秋快乐！
对未来的预判，其实是过去经验的映射。这就是为什么有人会相信荒诞的东西，因为他的过去就很荒诞。
世界上有一种鸟是没有脚的，它在享受美食时，只能说好吃到飞起，不能说好吃到跺jiojio。
鱼离不开水。比如水煮鱼就不能少了水。
看恐怖片看睡着了，从此明白一个道理，老子想睡觉，鬼也叫不醒。
月亮之所以来，是因为月亮喜欢你。简单说就是，月来，月喜欢你。
别人的纯欲是又纯又欲，你的纯欲是纯粹的欲。
你们天天在网上叫我老公，你真正的老公知道吗？
早高峰的地铁拉近了人与人之间的距离。
我：「李建军这次数学都没及格。」妈妈：「你怎么不跟第一名比？」我：「就等你这句话，我就是第一名。」
“不可告人！”法院拒绝了他上诉的请求。
都说优秀是一种习惯，但我还不太习惯自己的优秀。
举杯邀明月，太阳吃醋了。
因为记忆不佳，我总是定很多闹钟，但当闹铃响起时，我并不记得当初定这个闹钟是为了干什么。
早上起来看到这个。太阳同时照亮了楼宇和月亮。
陕西人喜欢在yyds前面加个e：额永远滴神！
如果把游戏打输了的那种不甘心用在学习上，那你高低也是个清北学子了。
中秋夜，小李一家人都在埋头玩手机。父亲打破沉默：看看月亮吧。说完在群里发了一张月亮的图片。
命里有时终须有，命里 无时不想你。
无聊逛购物网站时，弹出微信提示，兴冲冲打开准备聊天，发现是刚才付款的交易提醒。
拿手机怼着望远镜凑合拍了一下。其实网上有很多高清图，但总感觉自己拍的才是全新未拆封。
我不杀脖仁，脖仁却因我而死
谁能想到，小李竟然活生生一副死样。
“我喜欢热带鱼，你呢？”“我喜欢草鱼。”
前两年流行养生，现在好像也没人提了，大家又端起了酒杯熬起了夜。
为他祈福，打一乐器：吉他。
也许这就是暴风吸入。
皎月当空照，月下人团圆。金星衬人影，星圆思乡情。一年一度的中秋，聚少离多的日子终于可以划上句号了。明天继续努力，为爱我与我爱的人努力，为今年的小目标——ID.3努力。
西湖的泪，我的水。
（是段子）父母总是批评我买没用的东西，拜托，我只是买没用的东西而已啊，他们可是生了我这个没用的东西呢。
书到用时方恨少，那怎么办呢？建议不用。
中秋，猜个灯谜吧。什么东西又大又圆，表面有很多坑？
看到一只鹅，长得像印小天，也许这就是小天鹅。
中秋节团圆，谨防父母花样催婚，比如父母说：「怎么少了一个人？」你千万别接「少了谁？」
和宁静逛街时，他突然求婚，因为他喜欢在闹市中追求宁静。
说要「笑着活下去」的人，通常笑不出来也活不下去。
如何形容有点破防但也不是很破？破一丢丢防。
开心最重要。注意，是重要而不是必要。
我问垃圾桶：🉑吗？垃圾桶：
数学老师问我为什么选C，我说：「一个猜测，不一定对。」
开会时我突然离场。老板：“干吗去？”我掏出个柿子：“我有柿先走了。”
好巧啊，金子正好是金色。
洗发的，叫洗发水。洗澡的叫什么？
不会英语就不能交外国朋友了？小张凭借一口流利的老挝语就交到了老挝朋友。
很久之前关注了一个跳舞的短视频博主，是真心爱好跳舞，但没受过专业训练，乍一看是那么回事，细看又有点滑稽，好比是舞蹈届的民科。她太认真了，又认真又滑稽，让人不忍心笑。其实我感觉她精神可能有点问题，或许舞蹈是她的药。
鬼能不能离开地球去太空？估计不能，因为我从没看过太空鬼片。我还以为鬼有多厉害呢，还不是要遵守力学定律。
形容变化很大，可以用「一成不变」，暗示变了九成。
找结婚对象就是选一首可以单曲循环一生的歌。
就我这口条，发誓不再语音输入。（嘴里说的是双向奔赴）
开心最重要，但只是重要而已，没说能让你得到。
想吃夜宵又怕吃完有负罪感？那就用坚强的意志力去克服负罪感。
踩到那种一抬脚就会爆炸的地雷后，小李急得直跺脚。
马桶靠着洗手台挺好的，坐下来，在触手可得处放杯咖啡，开启幸福时光。
老铁晒黑了，变成老钢，因为铁加碳等于钢。
小李从小就因为是孤儿而被人瞧不起，有一天他求了佛，佛说可以满足他一个愿望。小李说要一个亿，佛给了他一张银行卡，说密码是他的出生年月日，小李问：「我生日是哪天？」佛说：「对不起，我只能满足你一个愿望。」
想象了一下，如果头朝下跳井，感觉很难受，窄窄的空间都不能扑腾，幽闭和溺水会带来双重窒息。如果有人用枪指着要我跳井，那我宁愿吃一枪。
今天买了三条鱼，分别是：甲鱼、乙鱼、丙鱼。
起跑线决定了一切，别人努力能争取减刑，你呢？你连牢都没坐过。
3照镜子，发现亲嘴符号
发现了我的头像
金属都会疲劳，何况人。
最近一次狼狈，是排了很久的游戏开始了，而手上的雪糕才吃了两口。我叼着雪糕打完游戏，游戏输了，衣服脏了，嘴也冻麻了，
“银教授真不赖！”大家评价不赖床的我。
小李十八岁才发现父亲不是亲生的，不禁感慨：终究是错父了。
狠狠地赖它个三小时的床！
时间是有限的，不抓紧时间浪费，就没机会浪费了。
一场意外导致小李半身不遂，从此丧失了思考能力。
今天的事情今天做，所以把今天的事改成明天的事，不就可以明天做了吗？
不知道中秋节送什么的，就去打游戏，或许可以送送人头。
朋友发愁，我安慰朋友：“李莫愁。”
老师讲到一半突然不讲了，表情痛苦，站着腰疼不说话。
小李放羊，看到一只狼，大喊：「狼来了！狼来了！」听到小李的呼喊后，来了更多的狼。
小时候，父亲对我说：「如果不好好学习，长大就没出息。」我说：「你现在知道这个道理已经晚了。」
吉人自有天相，但不知道是不是吉人。
一到晚上，阳光房就变成了月光房。
机顶盒通常放在电视机下面，那为什么不叫机底盒呢？
大部分人减肥，就是一边吃一边纠结，最后也没少吃。
有一天我求了佛，佛说可以满足我一个愿望，我说我想中状元，佛说：你已经重壮圆了。
我不适合当宇航员，我是那种返回地球后才想起来空间站忘记关空调的人。
那些插队的人，插进队伍中间，不还是要排队吗？反正都不要脸了，还不如直接插到第一个。
今天才知道有一种食物叫甜坯子，我还以为只有我一个人叫这个名字呢。
“不活了！”楼上的人打算跳。下面看热闹的人却在哈哈大笑。也许这就是笑不活。
小李想回到过去只因人生一直在走下坡路。
高原，也叫平顶山。
你可以一言不发，但不要轻描淡写。
鸭子干饭，嘎嘎香。
我赞美生活，生活问我有什么企图。
雀被电了一下，变成麻雀。
不劳而获其实挺好的，但实现不劳而获的方法大多是不靠谱的。
半条命的人被吓个半死，是直接死了还是剩四分之一条命呢？
弟弟掉进水里，变成涕涕。
“快递快递给我”我请快递员快把快递递给我。
空腹喝酒醉得快，那为什么还有人空腹喝酒呢？为了快点醉。
如果晚睡是没有勇气结束这一天，那么长寿是没有勇气结束这一生？
我倒要看看是不是真的。
不要惹流汗的牛，因为汗牛冲动。
老天爷追着我喂饭吃，我说不吃了最近减肥。
无效段子是什么意思呢？就是无笑段子的意思。
“布什给我发微信了，说想我！”“布什因为寂寞才想你。”
你知道吗，无头骑士从来没有收到过猎头的电话。
朋友连续给我发了两个小视频，可谓是双黄连。
养鱼再久，鱼也不认识我，我只能看看。本质上来说，养实体鱼就像在液晶屏上循环播放鱼的视频。
粉丝喜欢用一些奇怪的方式来表达对我段子的肯定，比如：「这条真的是你写的吗？」、「这条是不是花钱买的？」、「笑了，但是好不甘心」。
当一周和尚撞五天钟，因为和尚也有双休。
男人坐在床边叹气，打一款劳斯莱斯。
这款地板很高级，可以说是地板天花板。
“你怎么总点开他的朋友圈，是不是心里有他？”“无他，唯手熟尔。”
好久没发它了。（草地没牵绳子因为是封闭空间且无人）
人类早期无绳款跳绳工具。
每次想去吃清汤涮羊肉时，真正惦记的可能不是羊肉。吃肉算是铺垫，是为了吃到半腻时，来点酸菜和糖蒜。明明是重口的东西，吃起来却如沐清风，像夏日汗湿后突然走进空调房。
吃饭很多的人叫饭桶，说话很多的人叫话筒。
都说要做自己，但如果自己是个坏蛋，岂不是要当坏蛋？
建议现在就写年终总结，算上拖延的时间，正好在年底可以写完。
既然白银是银色，为什么叫白银，而不叫银银呢？
这款天花板，可谓是天花板中的战斗机。而这款战斗机，可谓是战斗机中的天花板。
江浙沪出家当和尚，谁负责打水喝？
我最先知道李春江开了一家水暖器材店，店名叫春江水暖。
“把手放进油锅会怎样？”“无他，唯手熟尔。”
相亲时，想要快速了解对方的喜好，可以刷刷他的短视频app，看看系统推送的都是些啥。
减压方式太多，压力不够用。
我是杂食动物，平时主要吃：猪肉、牛肉、羊肉、鸭肉、猪肉、鸡肉。
“明日复明日，明日何其多？”“不多，只有两天。”大后天就要被枪毙的小李说。
物以类聚，人以群分，蚂蚁呀嘿！
「有一定的概率」意思是100%的概率，因为「一定」就是100%
感觉现在手机电池续航没什么太大的意义了，在室内永远插着电，出门永远带着充电宝。
他今天的造型是丸子头，整粒头就像一个肉丸。
（不是段子）你那里鲫鱼多少钱一斤？我刚在楼下发现26元一斤，直觉有点贵，我以为是这个实体小超市贵，于是打开一个买菜软件，发现也要25一斤。
纯欲到底什么意思？
网络流行语的渗透有多深？刚听到一位测完血压的大爷说：「血压天花板了属于是」。
都说明天更美好，但每一天都是今天。
小李有一个不能说的秘密，一方面因为这是秘密，另一方面因为他不能说话。
一朝被蛇咬，胜读十年书。
如果心跳每秒两百次，相当于高频振动，那么胸腔会不会有酥麻感？
一朝被蛇咬，十年怕电线杆，因为是被电线杆那么粗的蟒蛇咬的。
“我不想努力了。”“你也没努力过啊。”
我跟你无冤无仇，你为什么要迷死我？
听说你喜欢我，忘了听谁说的，可能是幻听。
711和全家的私生子
南方的你，打一城市。
人们用「中毒」来描述对一件事上瘾，比如爱吃东西，可以说是食物中毒。
醉里挑灯看剑，发现剑与眼睛的距离是负一厘米。
我眼中的舞蹈。芭蕾：人体自转陀螺。俄罗斯舞：各种深蹲。蒙古族：黑客帝国躲子弹，时不时跳起来躲。拉丁舞：扭秧歌时地板烫脚。Breaking：倒立自转陀螺。Lockin：甩脱臼的臂。HipHop：流畅版健美操。Poppin：关节太润滑或者太不润滑。现代舞：自我陶醉。古典舞：让皇上陶醉（我就不信迷不死皇上）毛利战舞：很生气但不能打人。踢踏舞：每踩一次地板能赚一块钱。
其实聪明的门槛并不高，知道自己蠢就已经算聪明了。
“还有这种好事？”“当然有，只是轮不到你罢了。”
在健身房跳箱子的才是真猛男。爆发力强，基础力量不会差，体脂还低，心肺又好。
我也不是不听劝，每次有人劝我多吃点，我全都听了。
挠朋友咯吱窝，他笑了，我哭了，因为有点臭。
买东西可以退货，讨生活却没有退路。因为一个是买，一个是讨。
清晨，一个咖啡泼裆，让我瞬间清醒。咖啡，既可内服，也能外用。
白粥，叫一宝粥。白开水，叫零宝粥。
“开始懂了”，90岁的老李说。
分手那天37°，我穿着羽绒服，因为我觉得，厚会有期。
在…在楼……楼下遇到朋…朋友遛狗，我打招呼：老铁，遛…遛…遛…朋友：666！我：狗啊？
谁能想到轻食吃多了也会变重。
新闻越短，字越少。
建议每天都表现得很快乐，让旁观者懵逼。
什么东西比天花板还高？
你不是喜欢一个人玩，只是习惯了无人陪伴。
这个村的主要产业是生产假肢，因此被称为新手村。
有黑猫警长，有白猫警员，怎么没看到橘猫？
你说我爹味十足，那你可以叫我爸爸吗？
你整天划水，却热衷于在网上收藏干货。
奥特之母有双马尾，却duang不起来。
我喜欢开门见山，有些话我就直说了：你可真美！
三杯酒下肚，朋友跟我走心了，他说他没有心。
小李表达欲很强，见人就说自己丧失表达欲。
我人 狠话不多。
「您贵根？」「18」
“好吃到跺jio jio”，轮椅上的段延庆说。
你跟姐妹聊天的大纲：「你知道吗……天呐……社死了……救命……绝了……太上头了……真是服了……牛逼……」。
为了展示男子阳刚气概，我带相亲对象去玩恐怖密室。被鬼追时，我一紧张，把「救命救命」喊成了「啾咪啾咪」。
小李面对苦难的生活，弹奏出动人的音乐，也许这就是苦中作乐（yuè）
晚上看恐怖片，主角的电话和我的电话都响了。我犹豫要不要接的时候，主角也在犹豫。
当暂时足够长，跟永久也没什么区别。
兔子不吃窝边草，除非忍不住。
总觉得家门口的餐厅不香，至少要几公里之外的才格外好吃。其实远处的餐厅，也在别人的家门口。
扁鹊听起来像纸片人。
人生和笑话一样，本质都是违背你的预期。
小李站在人生的十字路口，不知该走哪条路，因为每条路都特别好。
每天定好多个闹钟，提醒我是时候别想你了。
唐伯虎去餐厅点了一份泥鳅，还挺香的，也许这就是唐伯虎点鳅香。
有些事情就算不喜欢做，但如果做了心安，那就去做。
比熊叫个不停：比熊比比
「那条内裤」，也可以说成「内内内」
在家观影的方式，有电脑、pad、电视、投影，但最喜欢的还是躺着用手机看。可能不是喜欢看电影，只是喜欢躺着。
我今天才知道，牛轧糖的轧，读gá。
来啊，快活啊，反正没有大把时光了。
饭后一根烟，快活似神仙。这句话并没有让我觉得抽烟有多快活，反而觉得神仙也不过如此。
如果不让扭胯，50%的短视频就没法更新了。
逃犯整容到一半，死了，但大夫还在整，没活硬整了属于是。
成年人受不了委屈，除非给点好处。
对朋友说“你一定要快乐”，听起来任务很重。如果非要说祝福，我会说：“快乐最好，不快乐也行”，给人一种有得选的轻松感。
经常想到一些冥界的东西，也许这就是冥想。
参加皮划艇耐力赛，快要力竭时，我把大拇指放进水里，把水面当屏幕，不知疲倦地划了起来。
通缉犯的脖子一般都不太舒服，因为有警追病。
打扫狗窝的本质是给狗做家政。
想帮奶奶把鸡群赶回鸡窝，但竭尽全力也无济于事。奶奶说：算了吧，赶禽的事不能勉强。
今天才知道，在六界里，神和仙是不同的领域。所以神和仙到底有什么区别？
我的生活也很难，很难不快乐。
今天去斋菜馆点了好多菜，服务员说：你要素过多。
人不能两次跳下同一个悬崖。
失败不用怕，只要努力，就可以变成一个努力的失败者。
人不能同时跨进一百多条河流。
他那时候还年轻，不知道命运馈赠的礼物竟然是免费的，所以就错过了。
想让邮政把我快递到你心里，因为我听说邮政哪儿都能去。
今天又是芥末又是麻辣，把自己搞流泪了。第一次吃麻辣拌还不错。中午想吃点爆辣的，怕出门又不想等外卖，这玩意能解馋，五分钟搞定。
当我站在对方的角度思考时，发现无法思考，因为对方没有思考能力。
人类真有意思，不是自己的错，非要怀疑自己是不是做错了什么；是自己的错，又找借口逃避。
视力好，也叫健望。
比熊比熊小。
如果一个人在周五并没有显得特别高兴，说明他周一到周四都在摸鱼。
变老的特征：爱早起，爱睡午觉。
如果生活达不到要求，那就降低要求。人之所以不开心，就对生活要求太高，对自己要求太低。
我相册里都是些什么玩意。看看你最近的相册截图？
小犀牛第一次吃水果，抬起头欢呼：“好吃得翘角角！”
孤单也不全然是坏事，虽然不能享受陪伴，但也不用承受离别。
成年人打游戏虽然花费了珍贵的时间，但是获得的快乐也很珍贵，如果后者的珍贵值更高，就会比较划算。
其实薯条很容易切，你只要让我切土豆丝，我就能切出薯条来。
人生没有过不去的坎，实在过不去，下辈子再过。
小李谈恋爱只因不好意思拒绝别人。
炖个松菌。最喜欢吃的菌子排名：干巴菌、松菌、松茸、鸡枞。榛蘑也不错，炖鸡真香。
抓去喂鱼。这什么蝶？
上了一辆出租车，司机问我去哪里，我说：去一个没有烦恼的地方，于是司机把我带到了一个没有烦恼的地方。
打算成立一家社恐俱乐部，经常组织活动，大家聚在一起，一言不发，享受不被打扰。
大郎喝完药四脚朝天，潘金莲：“没骗你吧，好喝得翘jiojio”。
坐阳台喝东西，蜜蜂飞到我身上，我这也算是招蜂引蝶吧，本人香甜的气质得到了权威认证。我揪起衣服一抖，它在空中连滚带爬，迫降在地面。一番近距离拍照，我产生了疑问：屁股上没刺，该不会是苍蝇？shit ！
睡觉是一种短暂的死亡，熬夜是一种求生本能。
昨天早睡，今天五点就醒。掰手指算算，睡眠时间没变，感觉白早睡了。
刚遛狗听到两个人在聊天。“你家几亩地？”“两亩。”原来是在聊地。
喜欢什么，就去买吧，反正花的不是我的钱。
看看你的晚霞
无论发生什么事，只要说一句事已至此，好像就没事了。
“快点！”我劝朋友赶紧点菜。
哪有那么多默可以幽。
成年人两个都要，一个是悲伤，一个是艰难。
只要胃口好，就没有过不去的坎。除非外卖丢了。
第一次听说沉浸式吃火锅，以为是把脸埋锅里。后来看了一些沉浸式干饭的视频，主要特点是把咀嚼食物的声音调很大，像河马咬碎西瓜，像手雷在锅里爆炸。所以沉浸式干饭就是立体式噪音，并且为了不打扰我听噪音，还特地小声说话。
他犯了讲笑话的大忌：没有笑点。
我问小李：“你都有社交牛逼症了，为什么还是单身呢？”小李不说话，仿佛有社交恐惧症。
一位上海朋友问：“如果街上有人用语言挑衅你，你接话伐？”我：“先看他讲不讲武德。”
上了一辆出租车，司机问我去哪里，我说去幽默殿堂。司机：你可真幽默。我：你说什么？司机：你可真幽默。我喜极而泣，原来我已身在幽默殿堂。
人要是倒霉起来，破罐子破摔都会砸到自己的脚。
出来混，最重要是讲诚信，今天我说不讲诚信，就一定不讲。
你们喜欢看什么类型的段子？（好笑的除外）
赵文卓微笑
小罗说鱼不快乐，我说：罗非鱼，焉知鱼之乐？
如果有一种深海鱼，患有深海恐惧症，那应该很惨，在深海会怕，浮上来会死。
凡事要往好的方面想，除非没有好的方面。
我站在一片梅菜叶子上，给大家表演了一个梅菜扣肉。
野生动物真浪漫，每天都野餐。
人生能有几个一千年？不到0.1个
人生能有几个一百年？不到一个。
有果必有因。那为什么有「水果」却没有「水因」？
既然有用，那就再发一次，万一对你也有用呢。
我也曾被温馨对待过，在地铁的广播里听到过温馨提示。
每次提到雷神我都睡意全无，因为提神了。
今年喝的都是某超市自有品牌99块钱1.13千克的咖啡豆，很便宜，喝起来还行，对我来说能提神就可以，主要是有一种理性消费的快乐，对于那些没兴趣或不懂的领域，就没必要花冤枉钱。
年轻，就是心存侥幸。
一位长辈70岁才开始跑步，今年75了，身体特别好，看来运动真的可以有益健康。我决定向他学习，也70岁再跑步。
（不是段子）今天打车坐后排，我拉了一下后座的扶手，扶手瞬间断裂。司机怪我太大力，言语间露出不爽和责怪。我心想扶手就是给人拉的，正常拉一下就断裂，我也很无奈，于是为自己辩解了两句。司机一听我辩解，语气更不友好了。至此，我有一瞬间的怒气，但也在瞬间被我熄灭，因为我平时的安全守则就是在外面当孙子，于是我给他道歉。他见我态度软了，倒也友好起来。最后下车时我多给他一百块修车，他说不要不要太客气了。
男人的友谊，就是我说我是你爹，你说你是我爹。
公说公有理，婆说你再说一遍试试。
让人开心的东西通常会折寿，比如酒精和爱情。
“已经是最低谷了，怎么走都是向上。”“最低谷是二维的，没有向上。”
世界以痛吻我，我对世界说：「等一下，压到我头发了」。
想当一只鸵鸟，把脸埋进你的胸口。
运动是相对的，虽然我躺在床上，但是相对于那些跑步的人，我也在动。
你觉得我很棒，这可不是你的个人观点，因为其他人也这么想。
“吓得我半条命都没了”，猫说，“还剩8.5条命。”
「破罐子破摔」，说文艺一点，就是「跟自己和解」。
我跟自己的感情很好，因为我从小看着自己长大的。
买了一台防水手机，很好用，再也不怕水手啦！
你别看我脸上肉多，其实是素颜。
孟婆汤如果是尿味，还是会被一口一口地喝下去，因为刚喝完一口就忘了。
一只萤火虫也许不够亮，但如果一千只萤火虫聚在一起，就是不够亮的一千倍。
小李撒泡尿照照镜子发现自己有点甜。
如果你共情能力较强，建议跟幸福的人共情，这样一来，即使你不幸福，也能有幸福的感觉。
庞麦郎说滑板鞋跳舞肯定棒，可是他这么喜欢跳舞，为什么不买舞蹈鞋呢？
你这一生总是落后，只有在评论里才能抢到前排。
收藏了很多生活小妙招，最后发现自己没有生活。
动物园全体成员去餐厅吃饭点菜，狮子点肉，羚羊点草，蜻蜓点水。
在外星人眼里，我是外星人。
两个苦瓜相爱了。其中一个苦瓜说：“好甜啊。”
[开学季] 怎么都说这是上学，这明明是放学。
弹飞 银教授的微博视频
蹲一个美好生活
劫匪：钱给我。我：好。劫匪：不反抗？我：不了。一向不懂得拒绝。
电动牙刷有竞争者吗？有。如果发明一款电动手，再把手动牙刷放在电动手上，这样利用电动手的振动，同样能达到电动牙刷的效果。
今天早餐吃了个山寨小吃店：沙具小吃
买了个音箱，发现有杂音，经仔细研究，原来是因为我在播放杂音。
粉丝里有鱼吗？想问一下，鱼整天在水里张嘴，水喝太多怎么办？
喜欢吃豆腐拌皮蛋，提前拌好放冰箱，吃的时候拿出来（如果不拿出来，只能把人关进冰箱才能吃到）。豆腐选用的老豆腐。嫩豆腐不行，一猴急就夹碎了。
跟那些成功的中年企业家一样，我也是中年人。
心动不如心不动。
小李弃帅保卒只因他有恋卒癖。
现在有很多「沉浸式xx」，改天我也表演一个沉浸式吹唢呐。
今天和对象做了两小时成年人才能做的事：打游戏。
姐好的方面不学，非要学坏的，建议学姐好。
“以后，看清我们六个的脸”，两只哪吒说。
灭火器，也叫打火机。
介绍一下我的四位朋友：王褶容，向的钟，何德何，向翼柯。
辩论赛，主持人介绍辩手：“这位是正方李建军，这位是反方向的钟。”
「生命只有一次，所以要珍惜」，按这个逻辑，爱我的机会也只有一次，怎么没人珍惜？
一只萤火虫也许不够亮，但如果一千只萤火虫聚在一起，就可以让我有密集恐惧症。
且行且珍惜，除非不行。
最近肌肉酸痛，就给健身房一起训练的猛男发语音：「有空一起做艾灸」，但手松得太快，最后一个字没录进去。对方回复：
螃蟹只能横着走，但如果有个竖直的螃蟹洞，它也能竖着走。这就奇怪了，难道横就是竖？
考试排名太后没关系，因为：太后吉祥！
等下八点直播，美颜这么设置可以吗？感觉拉满也没什么变化，不如真实一点。
大家好，我是福尔摩斯的弟弟，福尔马林。
如果不开心，就去旅行吧，这样就能拥有一段不开心的旅途啦！
你以为干就完事了，其实有干不完的事
社交牛逼症患者跟社交恐惧症患者社交，是矛能戳穿盾，还是盾能防住矛？
直播竟然可以自带罐头笑声，那我发段子，也可以加个括号，备注此处应有笑声（此处应有笑声）。
有社交恐惧症的人如果当劫匪，估计都不好意思打劫，眼睛盯着地面，支支吾吾半天，刀一扔，跑了。
谁能想到这层楼的天花板竟是上层楼的地板。
小浣熊的浣是洗的意思，因为它喜欢洗东西。那为什么不叫小洗熊呢？
小李走在街头，突然感觉憋不住了，于是他赶紧找了个厕所关好门，如大坝泄洪一般哭了起来。
有一种思念防沉迷系统，限制我每天只能想你24小时。
脱单锦鲤
洗衣机里又没有旅客，为什么要弄个窗口？
你总是在寻找生活的激情，但有没有想过，万一生活不需要激情呢？
其实地球是个监狱，每个人都在坐牢。
“你知道的太多了”，我夸赞老师的博学
倒贴不可怕，可怕的是倒贴没人要。
“凑合着过吧”红绿灯坏了，我劝朋友趁没车赶紧过马路。
在拥挤的地铁上看到漂亮女孩和男友相拥而坐。我突然好羡慕，因为我和我的漂亮女友只能站着。
年轻人，不要等到晚上熬不动夜才后悔白天没有多睡觉。
想和你来一发，但想想还是算了，因为一发不可收拾。
“这是不是鲸？”“是布氏鲸。”“是不是鲸？”“是布氏鲸！”
现在科技真发达，地铁里都有花洒。
你只有在需要我买单的时候才叫我宝，你把我当什么？支付宝吗？
夜深了，你什么时候来查寝，凶一点也行。
变量引起变质。食物中的细菌是个变量，到达一定程度就会导致食物变质。
小李花钱请绳艺师捆绑自己，也许这就是捆绑消费。
执子之手，挤我痘痘。
李建军健忘，有一天忘记呼吸，挂了。
“成年人说崩溃就崩溃。”“那就不说。”
我问大师：木是什么？大师：木乃伊。我又问大师：伊是什么？大师：伊是婴儿哭啼。
我这砂锅大的拳头看起来却很小，因为是小砂锅。
人类诞生之前，地狱里有什么？该不会是一些坏蛋恐龙吧？
蜜蜂喜欢在大树上筑巢，因为树大招蜂。
如果突然断水且外面不能提供补给，那么你家里的水够你喝几天？
死鱼嘴硬，因为这条鱼是鸭嘴鱼。
（不是段子）刚下载一个东南亚的恐怖片，打算白天看，下到一半我又删了，因为我觉得让恐怖片在电脑里过夜，这件事本身就有点恐怖。
“这种事情也能拿来写段子？一点也不好笑，举报了！”“既然不好笑，那就不是段子，既然不是段子，那又为何说这是段子呢？说明你内心觉得这是段子，好哇！这种事情你竟然觉得是段子，举报了！”
今天练腿了，吃点荤的补补。 银教授的微博视频
密密麻麻这个词，看着就令人不适，因为叠词词恶心心。
听君一席话，胜读十年书。君说的是：「听君一席话，胜读十年书」。
都说山下的女人是老虎，我看不一定，青城山下的就不是。
如果朋友叫友友，那么敌人是不是叫敌敌？应该是，记得有款农药叫敌敌畏。
刚才不小心吃了一只苍蝇，那种感觉怎么说呢，像吃了苍蝇一样恶心。
虽然我做了坏事，但我问心无愧，因为我的心也是坏的。
有一天我求了佛，佛说可以满足我一个愿望，我说：“我不想长大”。佛说：“那就给你短小”
我为朋友两肋插刀，朋友说：“你有什么目的？”
手电筒也叫夜视仪，可以帮你在夜间看到物体。
虽然你不尴尬，但是有人替你尴尬。也许这就是能量守恒。
经常跟情敌攀比，比谁更喜欢你。
你看人这么准，咋就没看出来自己不行呢？
能力越大责任越大。所以我不负责是有理论依据的。
双手打了石膏之后，突然觉得社交没那么难了，至少不用考虑手往哪里放。
深圳哪里有喝早酒的地方？听说上海有，湖北也有，不知道深圳有没有。
社恐患者怕见生人？建议吃抗生素。
发现小臂线条还不错，也许我就是小臂崽子
喜欢是放肆，爱是特别放肆。
抹茶味是个神奇的存在，如果你让我点，我一定不会点，但如果已经送到我面前给我了，无论是饮料还是甜品，吃起来又还不错。但我下次依然不会点。
我的字典里没有错别字。
深圳的，出去看晚霞
如果天气预报也用网络语言，可能会这样描述梅雨期的结束：大无雨事件发生！
我把我自己推荐给你，猜你喜欢。
虽然这是小吃店，但并不妨碍我大吃一顿。
虽然没病，但也想被治愈治愈。
这个男孩蹦蹦跳跳去投案只因喜欢跳投。
小孩子才做选择，大人没得选。
打游戏遇到菜逼我就头晕，也许这就是晕菜。
如果有人要杀我，我就笑。他要是杀了我，就永远不知道我在笑什么。
虽然我没见过橄榄，但我知道橄榄的颜色，是橄榄绿。
奥特曼打怪兽，打一美国城市名。
鸵鸟死了。最后一次逃避是在水泥地上。
网络流行语让人的词汇量越来越匮乏。我们来个反向操作吧，请问你能想到什么词汇来替代网络语「一脸懵逼」？
小弟们聚会吃大锅菜，其中一个小弟问：“怎么不叫大锅一起过来吃？”
谁能想到法餐在法国是土菜。
不喜欢有人管我，除非是管饱。
蛋白比蛋黄更好，因为蛋白棒。
小李有八个爷爷，我只有一个爷爷，因为我是少爷。
（不是段子）好多天没抽烟了，为什么不抽呢？不是靠什么意志，就是突然很喜欢观察自己那种“好想抽一根啊”的那种狼狈样。我就不抽，我就狼狈给自己看。
再难喝的饮料，只要加冰，都不会太难喝。
来我家吃饭吧，多个人多双筷子。
总感觉快过年了，有什么事年后再说吧。
一下雪，瓜娃子就变成了冬瓜娃子。
人喜欢吃菜，因为人 菜瘾大。
（不是段子）第一次见到蜈蚣，是在大三。当时是晚上在ATM排队取钱，近视的我一低头，隐约看到鞋带松了，准备蹲下来系上，蹲到一半发现是蜈蚣。当时我整个人都弹射出去了，如果不是肉体跳得高，都不一定能追上出窍的灵魂。
你狂刷手机的样子好像瘾君子。
“臭美！”俄罗斯说。
听君一席话，胜读十年书。君说：「建议读十一年书」。
现实比网络更重要，因为：如果现实里断网，就不能上网了。
夏天还没结束，你已经迫不及待买起了秋装。
梦见我和你草草收场。
这个堡垒里面空空如也，因为这是太空堡垒。
在篮球被发明之前，男人想空气投篮时怎么办？
建议开发一个代提肛的app，如果我今天不想提，可以花钱找人代提。但有个问题，你也不知道别人提了没有，怎么证明呢？
2.99亿什么概念？如果一个人月薪2.99亿，那相当于一个月的收入啊。
2.99亿什么概念？相当于我每天想你的次数，这也太多了。
看到这句杀手说的台词，我第一反应是杀手在直播。
表面看，大家都像往常一样上班、上课，其实心思都盯着微信群里满天飞的消息。
为了逃避提肛，我拿起电话，开启免提模式。
日在滑雪板上滑出残影：丑
方便面真正的未来应该是回归简单，就只有一块面饼和一个粉包，开水泡几分钟就能吃。用最便宜、最方便的途径吃一口热的，这是核心竞争力。那些叮叮咣咣在灶台上忙20分钟才能吃的，也不是不好吃，但有一种心理错位：我付出了家常菜的努力，吃起来却是速食味。
酒吧里跟人起了冲突，对方举起砂锅大的拳头，搞得我突然想吃砂锅米线了。
你是小居居，我也是小居居，所以我们同居了。
花轮立正：1花轮战术后仰：7
老李这人，上有老下有小：上面有张老脸，
为体验沉浸式上厕所，小李跳进了粪坑。
人的一生都在躲，出门是为了躲避宅家，宅家是为了躲避出门。
没有人能随随便便随便。
如果许仙是色盲，一定经常对小青道歉：“抱歉，搞错了。”
“徐志胜，你红了！”“红是什么？”
徐志胜的色盲段子挺有意思，其实我也爱写这种。顺便鼓励一下他：不要因为色盲而自卑，要相信，风雨过后总能看到彩虹。
你的上下（sunshine）男孩
不健身的焦虑：胖了。健身的焦虑：怎么健身也胖？
青春要是不用来浪费，那可就浪费了。
缺少上半身的人：π
爱豆下乡做好事，为了给乡亲们一个惊喜，偷偷把村口多余的大粪挑走了。第二天爱豆故意问：“村口的大粪呢？”村长查了查监控：“你挑的嘛，偶像”。
有人赚钱像呼吸一样简单，而我等于是有哮喘。
听说人这一生开心的次数是有限的。搞得我都舍不得开心了，想省着点用。
两个奇像相加，等于偶像。
我讲了个笑话，火烧岛变成了冰岛。
无线充电器也有一根线。没想到吧。
最近有些迷茫，想让大师点拨点拨，大师说：“恐怕要排队到明年，但如果付费的话，就可以超前点拨。”
立正！消息！
时间和奶油一样，都可以被打发。
无线充电器有个弊端：拿着手机时没法充电。后来我想了个办法：把无线充电器也拿在手里。
这个世界上有没有幽默焦虑？有没有这样一个群体，时常因为觉得自己不够幽默而感到自卑。
“变！”说完，变压器把220v电压变成了120v 。
小李拥有魔鬼般的身材（注：是那种胖胖魔鬼）
小李当鸭是为了赚快钱，但因为太快，反而没赚到钱。
新手健身后走路的样子
连裤网袜，也叫互联网袜。
“真的好机车耶”，我夸赞新买的机车。
（不是段子）刚看一个鱼缸除藻剂的说明书：「使用一小时后，换水二分之一。每天一次，连续三天。」我掰手指一算，这几乎是全部换水了，还要什么除藻剂？
同学对我端起酒杯：“啥也不说了，都在酒里。”我一看，酒里有个纸条，上面写着_____。
有时候想在书桌上煮个小火锅，也不一定吃，反正就在那煮着，好听又好闻。
谁能想到，赵文卓竟然武卓。
阳台上发现一只纸飞机，打开后发现里面并没有情书。失望之情，涌于言表。
靠别人，你是公主。靠粉丝，你是博主。
你要是愿意花一辈子的时间了解我，会发现我还是挺有内涵的。
靠别人，你是公主。靠通缉犯，你是在逃公主。
段正淳举起酒杯，对轮椅上的段延庆说：“来，走一个！”
今天看到一只螳螂捕到了一只蝉，而螳螂的背后站着一只黄雀。我不禁想起那句话：每个成功螳螂的背后，都有一只黄雀。
（不是段子）看新闻，男子在上海地铁摔一脸血，醒来后第一句话是「我要上班」。想起被铁线虫寄生的蝗虫，看似能自主活动，其实大脑已被铁线虫控制。有一天，蝗虫会自愿走向河流，把自己淹死，以便让铁线虫钻出体外。蝗虫走向河流时好像在说「我要上班、我要上班」。
中了赵文卓的通背拳，那感觉，可以说是拳下有知。
我和鲨鱼同时掉进海里，你先救谁？
我也可以接受现实，只要现实美好。
“大郎，喝砒霜了。”“不喝了吧，已经刷过牙了。”
灭霸翘屁股：撅撅紫。
“服不服？”我问老舒。“服了。”       ———— 节选自银教授现代诗《老舒服了》
不要随便思考人生，以防因思考能力欠佳而得出错误结论。
小李绝不向命运低头，于是昂首挺胸地痛苦了一生。
英文有多难学呢？举一反三根本没用，比如海鲜是seafood ，海狗却不是seadog。我陷入了迷惘。
本人因上厕所被人偷看的问题而困扰，今天没人偷看，感觉很不习惯。
自私的人更容易获得快乐，因为自私太简单了。
思考了几十年人生，得出一个结论：我的人生已经过去了几十年。
李建军，零，爱办身后事。
如果你经常被打击，千万不要觉得自己很弱，起码你的抗打击能力很强。
喜欢写弱智段子只因写不出强智段子。
本以为写弱智段子可以远离江湖，但偶尔还是有人评论：你在内涵我家哥哥？
（不是段子）刚在网上选烟灰缸，发现有些做成陶瓷罐子模样，圆圆的，还带盖子。说实话，看着瘆得慌。
鬼有什么好怕的，有钱能使鬼推磨，所以没钱才可怕。
「敏」是不可数名词，因为「9敏」后面没加s
手掌被蜜蜂蛰了，肿得鼓了起来，也许这就是鼓掌。
猪肉炖粉条，就是把猪肉和粉条一起炖。铁锅炖大鹅呢？
靠别人，你是公主。靠自己，你是不是对自己有什么误会？
有时候很难分辨评论少是因为周末没人刷微博，还是因为段子不太好笑。
拍摄了一段失焦的高清视频，可以说是模糊得非常清晰。
听说睡眠不好会让人变笨，吓得我赶紧在数学课上睡了起来。
挣钱路子千万种，我选择站着把钱给挣了。不说了，站街去了。
为什么没有人发明这样一款轻薄相机，除了拍照之外，还可以打电话，甚至还能安装app。这样出门带相机就行，都不用带手机了。
篮球打得不好也并非一无是处，比如通缉犯小李，自投罗网却没投中。
自律也是一种强迫症。
在高速公路上被逗乐了，也许这就是快乐。
电梯里当众放了个屁，很尴尬，以后再也不脱裤子放屁了。
脱裤子放屁，未雨绸缪。
还有这种好事
今天看了一部枪战片：《红孩儿大战林冲》
刚才用吸管吸了半天，怎么都喝不到可乐，原来是因为我只有一根吸管，没有可乐。
我今天才知道《扫黑风暴》不是讲美国警察的。
（不是段子）现在有些餐厅，每张餐桌上方都有一盏主照明灯，这个灯是如此的亮以至于无论是拍照还是拍视频都很好看（拍食物），但这种摄影棚级别的强光对于我这种想要放松吃饭的人来说太刺眼，有一种既犯困又睡不着的疲惫感，甚至当我偶尔看一下白墙时，视觉里还有刚才那只青椒的残影，好像食物中毒一样令人目眩神迷。怪我，以后出门吃饭一定记得戴墨镜。
段誉的儿子看起来很好笑因为他是段子。
听君一席话，没听清。
啥意思
你别看我平平无奇，其实我来自宇宙。
赛罗很暖心，因为背后的原因「令人」暖心。
你们家狗被打针是什么反应？法斗是根本不知道自己被扎了。
因为闯红灯而被压断双腿的小李，后悔得跺jiojio
调教休闲璐，简称调休。
哪有什么人间清醒，只不过是和你一样糊涂。
我怕三十的晚上蟑螂太多。
被人喜欢是一种什么感觉？（帮朋友问的）
一个人如果经常跷二郎腿，说明他有两条腿。
你捏了捏自己的肚子，打一美食。
漫无目的地刷手机也是一种动物刻板行为。
你不是孤独，你只是想那个。
每次出门后都怀疑自己没有关门、关电器，后来想了个办法：不出门。
网购了一双号称有踩屎感的拖鞋，穿上之后发现并不舒服，问卖家怎么回事，卖家说：“踩屎肯定不舒服啊。”
“如何用网络语言支持无神论？”“无神论yyds”
如果不去想明天，那今天确实挺开心。以此类推，不就可以每天开心了吗？
做一些感觉时间过得很慢的事，就是在延长生命。
爷爷因为每天倒立而被称为倒爷。
在健身房看到一个人在瞪哑铃，问了一下，说是在练视力。
小李终于翻身了，好命变成了歹命。
我和理发师的交流。
“他走得很突然”，李建军的爹回忆起来说，“一岁就突然会走啦！”
如果买了很贵的白菜，那这个白菜的价格还是白菜价吗？
收到一封字很丑的情书是什么感觉？
（不是段子）油蜡布的防水真的厉害。刚去健身，漏了起码500毫升水在包里，毫无察觉，直到把手进去才知道里面一汪水。
“我先来！”“我先！”“明明是我先！”“我不管，就是我先！”明天和意外正在吵架。
广东有云吞面，为什么重庆没有抄手小面呢？没有我就自己配一份。
（不是段子）这是什么鱼？两侧和肚子都没有鱼鳞，背部少量鱼鳞，体型跟锦鲤几乎一样。我搜了一下，可能是德国品种的锦鲤，有说叫镜鲤或革鲤的，但我反过来搜图片，感觉又不一样。
根据能量守恒，有多少正能量就有多少负能量，那么在这里制造正能量不就等于在那里制造负能量吗？可怕
很多户外发电机都是靠汽油或柴油驱动，携带不便且有安全隐患。为什么不发明一款用电力驱动的发电机？只要插上电源，就能源源不断地发电，清洁又安全。
你永远不知道明天和快递哪个先来。
如果不甘心，那就再努力一次，输到心服口服就不会不甘心了。
对老外来说，我也是老外。
送外卖时，发现点单的多年不见的大学同学，但我也没有很惭愧，因为送餐地点是桥洞。
你知道有多少人暗恋我吗？我也不知道，毕竟是暗恋。
也想低调，没想到实力竟然允许。
一是婴儿哭啼，二是两个婴儿哭啼。
“想找到一些适合自己的受众”，1说。
手球是用手碰球，手电是……🔦
“哪个地方最没有存在感？”“不知道。”
大脸饼
流氓，竟然偷看我的一举一动。
昨天看的那个视频，犹他州女饲养员被鳄鱼咬到手，她自救的每一步都非常正确。迅速爬进池子、推开光头男错误的施救、示意光头男进池子固定鳄鱼、用翻滚对抗鳄鱼的死亡翻滚（如果不进池子不跟随翻滚，手臂就废了）、利用十字固锁定鳄鱼（男子也对鳄鱼进行裸绞）。情况稳定后，女饲养员左手还在鳄鱼嘴里，右手却休闲地撑着自己的头，如同我侧躺在床上玩手机的样子，心态稳得一批。如果说饲养员因为专业所以稳，那光头男就是本能的勇猛，像憋坏了的角斗士，只想干一架，哪怕鳄鱼也行。
我的肚子也能开瓶盖，具体就是把瓶盖埋到肉里，一扭就开了。
每个零都应该看好自己的一，因为一转身就是一辈子。
人在打喷嚏的一瞬间，眼睛是闭着的。那如果一个人无缝衔接打喷嚏一辈子，岂不是失明了吗。
俗人不可爱，因为俗不可耐。
“就喜欢你这种纯的”，我对纯净水说。
手雷上为什么有个钥匙圈？
许愿时要注意平翘舌的发音，我昨晚就因为这个问题，做了个村梦。
甜甜的我什么时候才能轮到你？
你这么会演，一定觉得我是英雄吧？会演识英雄。
（不是段子）刚接到一个电话，机票平台打开的，是一段自动语音，提醒我8月12日的那张机票即将出发。感觉是平行世界串线了。
（不是段子）相亲时和对方讨论一下塔利班，基本能判断以后能不能在一起过日子。
和小龙女一样，我也可以睡在绳子上，我的床单就是一条宽一米八的绳子。
睡到自然不醒。
光是听君一席话就已经竭尽全力。
小李举起左手，露出手上的劳力士，也许这就是举手之劳。
为了解决全家温饱问题，爸爸毅然去跳脱衣舞。因为：一人赤膊，全家不饿。
光是躺平就已经竭尽全力。
「人要是活不好，还不如死」。请问句中的「活不好」是什么意思？
旋转木马纵向旋转，变成大摆锤。
大家好，我是赛文的哥哥，赛武。
这位年轻人很喜欢找事，也许这就是英年找事。
变老的标志：空调开低一度就会感冒。
上帝去买东西，体验了一把消费者是上帝的感觉。
人不可貌相，你别看小李才20岁，其实他已经有三十年的脑血栓了。
六点就起床了，感觉已经过了一上午，一看时间才八点多。
请说一个成语，里面包含两个器官。我先来：庖丁解牛。
人只有在醒来之后才知道刚才睡了一觉。
还记得李莲英的一句话：清朝之下，岂有完卵？
满天的乌云，打一成语：深藏blue
俗话说隔代亲，所以你可以叫我爷爷吗？
庖丁解牛：丿一一 |
如果你的高考分数等于你在金庸武侠世界里的武力值，那么你相当于是哪个人物？
谁能想到，粉条竟然不是粉色。
一些歌词挺有意思，比如「风干了忧伤」、「晒干了沉默」，感觉像在吐鲁番加工水果干。
半夜饿了不用怕，举哑铃能转移注意力。 银教授的微博视频
暗恋的女孩说对我有点感觉，我仔细一问，是有点恶心的感觉。
“妈的，只喝水也会胖”，多肉植物说。
主人悖论：我命令你不要听我的命令。
谁能想到「本能」的翻译竟然是could
“我已经退出文坛”，文身师说。
天呐，他竟然放了个彩色的屁，真是百闻不如一见。
~吃了海狗丸，变成 |
∫摔倒了，变成~
俗话说，我是你爹。
小李指指点点，介绍道：“这是我养的小狗，叫点点”。
我努力让自己变得不优秀，只为配得上你。
想给自己立一个丑男人设，又怕翻车。
李建军一觉睡到自然醒，发现还没下课。
这个症状不需要治疗也能痊愈，也许这就是不治之症。
这个男孩长得很洋气只因他是洋人。
「不行」是对你的否定。「不行了」是对你的肯定。
主人的任务，我故意没有完成，只因想被主人惩罚。
小李话中有话：“话话话”
小李话中带刺：“好刺激呀！”
你身上有他的翔水味。
敌方侦查营暴露了因为不慎开启了露营模式
右眼失明后，我变成了左瞥子。
我大爷找我借钱，我不借，因为欠钱的是大爷。
男的只有在一种情况下会承认自己有点虚：最近太频繁了。
其实控制体重很简单啊，我想让它增长就增长。
一粒原子掉在地上，弹了起来，也许这就是原子弹。
杨过从不去看演唱会只因怕爱豆说举起你们的双手
小李家的厕所比我房间还大，因为是露天厕所。
表演课的老师讲了一句话，男孩听了沉默，女孩听了流泪。老师讲的是：“接下来请男孩表演沉默，请女孩表演流泪。”
如果有人对你好，那就是骗子。不然呢？该不会真的有人对你好吧？
怎么感觉粉丝最近变幽默了？
“换季啦！”说完小李开始看下一季美剧。
安全防晒示范
人类语言是互通的。比如sm，就是supermarket me，也就是超市我。
小李这比，圆得跟猪一样，原来他是圆猪比。
“小苏打！”教练让小苏去打这场球。
听说人体的70%都是水分，我不禁感慨人类小小的脑袋竟然能装这么多水。
他两只耳朵都聋了却仍能听到声音只因他是六耳猕猴。
半夜饿得睡不着，我就数羊：“一盘、两盘、三盘……”
那年夏天，我第一次听到雷声，如雷贯耳。
大夫对我说：“你两只耳朵都聋了。”听到这句话，我简直不敢相信自己的耳朵。
很多事需要有仪式感，比如小李工作前需要抽一根烟。而抽烟也要有仪式感，所以他在抽烟之前，要抽一根烟。
小李经常在p站上评论「马了」，因为马了等于做了。
语文课代表出列。「觉」的繁体写法对吗？好像不对。感觉不是古风，是蛊风。
人到了三十岁就感觉不到冷了，因为不寒而立。
不好笑也叫油麦菜：油麦这方面太菜。
大水涌入，也叫浪漫。
“你玩 不起？”我对不起床的室友说。
游泳为什么戴泳帽？怕头着凉。
把灯泡的亮度调到最低，打一科普工作者。
顺势而为，也就是破罐子破摔。
电梯里遇到一个漂亮女孩，她摁下了8层。呵，她八层有点喜欢我。
别爱我，这是命令。
我很开放，开放到能接受传统。
我命令你当我的主人。
如果爱有味道，那应该是什么味道？
你说有没有一种m，喜欢被网络暴力？
一般来说，火风的儿子不应该姓火吗？
此人不食人间烟火只因他来自阴间。
男人要靠自己，就拿我来说吧，我就是靠自己的魅力被富婆包养的。
很多人慕强，我不一样，我慕尼黑。
手机都有人玩，你雀没有。
遛狗的本质是牵着狗绳玩手机。
打雷时，小李捂住了耳朵，起到了一定的效果，只有耳朵没被电焦。
就得来这么一下才舒服
小李从小就爱呵呵笑，可以说是从小呵到大。
在这场战争里，什么都可以销售，唯独不能销售香烟，因为这是一场没有销烟的战争。
震惊，「法兰克福」里竟然有那两个字。
“你怎么这么拉了？”我问正在倒立拉屎的朋友。
酒吧里跟人起了冲突，对方问：“你知道我是谁吗？”我说：“知道。”他说：“是谁？”我说：“就不告诉你。”
色色的小李脸上有个斑，也许这就是色斑。
虽然现在没有下雨，但其实有下雨，下的隐形的雨。
吵架的本质是各说各的。
我把红烧肉烧焦到碳化了，果然，猪是一种碳基生物。
奥运结束了，上班族面对没有比赛可以偷看的日子，竟有些不习惯。
想过一种被安排的人生，车子、房子、工作甚至对象都被安排好，然后被人说没有自我，但我觉得这就是自我。
大象走了那么远，是怎么认识回家的路的？
回忆起上一届奥运，仿佛就在昨天。
不敢吃膏蟹只因我有恐膏症。
立秋了，不用多久都要穿长袖长裤，依我看暂时没必要减肥，明年再说。
我给耶路撒讲笑话，耶路撒冷。
小李因为过劳而得了不少病，也许这就是多劳多得。
🦈只能侧着睡，因为背上有个尖。
大反派，不喜欢烫头染发的或装神经听交响乐的，戏太多，感觉太假。总觉得真的狠角色应该像《树大招风》里林家栋，走在路上平平无奇，像个上班族。
擦，手机揣兜里，误触了
真羡慕那些年轻的天才，不像我，已经是中年天才了。
差生有两种，一种是文具多，另一种没有文具。
总有人说我没活硬整，但仔细想想，一个人在没活的情况下还能硬整，这不是有实力的体现？
跟朋友比心，发现比不过。
最近狗淋了点雨，有点臭，但也不是很臭。电梯里中途有人上来，我便开始不安，因为就算戴着口罩也多少能闻到一点，感觉很丢人，仿佛臭味是遗传自我。有人闻到但不说，也有人会问这狗天生是臭的吗？每天遛完还要给狗擦嘴、擦脚、擦屁股。擦嘴是因为法斗口水多。先让狗侧躺，用干纸巾擦这侧口水，然后翻身，擦另一侧。接着用消毒纸巾擦脚。擦完脚，拍一下屁股，狗自动站起来背对我，我皱着眉头把它屁眼擦干净。虽然习惯了，但偶尔猛然想起自己要每天给狗擦屁股，还是觉得吃亏。我堂堂人类，怎么就给狗擦屁股？
为什么没有人把手雷做成回旋镖的样子呢？
“我双手赞成”，千手观音表示不太赞成。
“智障。”“反弹。”“反弹无效，因为我穿了防弹衣。”
“我中枪了！”小李抽奖中了一把枪。
谁能想到，秋天的第一杯农药，也是最后一杯。
真想悄悄地把你给办了。
有空一起熬夜。
外面37度，我怀里37度，你怎么不去外面？
一个人如果没有吃饱，他就没有办法思考。如果吃饱了，他就会思考下一顿吃什么。
男子单人划艇也拿到了银牌，是个历史性突破，今年真是遍地开花。看的时候有个疑问，一直单侧划桨，艇怎么能一直保持直行而不歪呢？
看到一条幽黑的狗，我笑了，因为：幽 黑犬。
「濯清涟而不妖」这句话感觉就是用来形容妖的。
真想狠狠地睡个懒觉。
我今天才知道奥运空手道是单人表演而不是两人对打。
中华猛男登场！
女子4✖️100中国队四位女孩都是哪吒头
看完奥运，你并没有从此爱上运动，只记得「肉蛋奶吃起来」。
女子标枪金牌，厉害！刚才没反应过来，听到电视里说标枪，还在想射击比赛不是结束了吗？
记者：拿到冠军什么心情？马龙：刚拿到的那一刻比较开心。其实……也就那样吧。
乒乓球比赛，中国队教练也挺累的，老是鼓掌。
别人14岁就拿奥运金牌了，而我呢？我还不到14岁。
人一旦胖起来，摘下眼镜后，太阳穴都有勒痕。
这个奥特曼好吵所以他叫赛锣。
被冰块噎住不要怕，过一会儿就没事了。
富贵不能淫，因为富贵身体不太好。
“又是元气满满的半天”，中午起床的我感慨。
凌晨此刻，对有些人来说是贤者时间，对你来说是闲者时间。
全体男孩注意，空气投篮可以，但千万不要空气跳水。
小李喜欢天津，大家都叫他天津饭。
人有失手，马有失蹄，我有你。
在步行街看到一条蛞蝓在蠕动，对它来说这是蠕行街。
女团乒乓我都没看，主要是没啥悬念。
奥运看多了吧
本人无论是运动还是学习都一样木，也许这就是平衡木。
是人都会犯错，为了证明自己是人，我经常犯错。
中午吃肥肠炒鸡。这里面的肥肠炒鸡好吃，这里面的炒鸡肥肠好吃。
朋友说我是死人，随后又说是开玩笑的。我说：“开死人的玩笑不好吧？”朋友竟无言以对。
如果打开冰箱后发现里面的灯不亮，别着急，用手电筒照照也行。
我们县一共32万人，好像是因为出现了一个外地来的密接，政府动员了4000名基层以及志愿者，三天内上门摸排32万人。最终集中隔离一人，居家隔离五人。这动员能力太恐怖了……总之目前没有确诊。基层和志愿者辛苦了。
就算是下雨天也要骑电瓶车去看电影
男的喜欢空气投篮，是因为没人知道球进了没。
很喜欢外星人的一句话：ç†æœ‰é™è´£ä»»å…¬åMèµ„æœ¬æœ›æ
想当一个出租车司机，这样就有人对我招手了。
总有人不优秀，为什么不能是我？因为我优秀。
也想当一个坏坏帅哥，可惜我不坏坏。
“还挺直白的”，我夸赞女朋友的腿。
如果你有我这样的老公，你晚上几点出门？
如果你不理解我，说明你理解能力有问题。
跑一米很简单，一跨就过去了。同理，跑800也就是简单800次，哪里难了？
小李的工作可谓是旱涝保收，因为他是做天气预报的。
得知红人节延期举办，原本体重焦虑的参会者们（含我本人）继续吃起了夜宵。
拆弹这件事，对小李来说是十拿九稳。
还记得第一次跟你手牵手，还是在做梦的时候。
为啥没有项目包揽金银铜的，是最多只能派两个人吗？
阴天的房间，简称什么？
修剪一下三角梅。9块钱包邮的锯子，相当好用。锯完了仍然意犹未尽。
想当你的精神鸦片，让你日思夜想，茶饭不思。
很多人明明在室内办公，但是一下大雨就想着偷偷懒。
想养鸡，又怕臭。有没有那种全自动养鸡机？把鸡往里面一放，什么都不用管，今天从左侧投放饲料，明天从右侧出鸡蛋，鸡屎都是全自动清理排到下水道。这样我每天就能像欣赏盆栽一样去欣赏鸡了。
男孩打篮球时偷偷发送情报只因打的是接头篮球。
如何判断一个男的是不是弯的？让他涂润唇膏，如果他抿嘴，那就是了。
跳水时没看清楚，后来才知道水字后面还有两个字：泥地。
“我服了”，说完，他开始服刑。
其实乒乓球也是羽毛球，它的羽毛是用隐形的翅膀做的。
小时候有一天，我正打算跟同学出去玩。“不准去！小心他把你带坏了”，同学的妈妈对他说。
自来水也是一种洗衣液，就是洗衣服的液体。
买了个抽风机，一会儿正常，一会儿不正常，问卖家怎么回事，卖家说：不然怎么叫抽风机？
租了个充电宝，归还的时候发现机器满了，这可怎么办？我灵机一动，又租了一个，这下不就有空位了吗。
把那些爱做空气投篮的男的流放到火星，没有空气，看他怎么做空气投篮。
这一届奥运的中国选手，可能是有史以来最有个性化特征的一届。敢于通过发卡、指甲油、金链子、染发烫发甚至油头等展现自己的日常喜好，并且都还取得了不错的成绩。以前有句话叫「好学生要有好学生的样子」，但好学生究竟应该是什么样子？不知道，但不一定非要灰头土脸。总之现在的好学生敢在形象上标新立异，这是好事，归根结底还是自信。
你要悄悄敲锣，然后吵醒所有人。
动车，靠电力驱动，所以也叫电动车。
四字惊悚小说：“爹味好浓。”
苏炳添牛逼！亚洲记录！进决赛了！
太瘦也不好。但这样的不好，你却没感受过。
（不是段子）刚站在阳台思考问题，余光里发现有个硕大的像素点，定睛一看，是臭虫。拿出杀虫喷雾，狂喷，但它不为所动，只是爬了一下，闲庭信步。我有点被挑衅的感觉，怒值提升，决定凑近了喷，企图利用喷射力让它离开。它的确是离开了，只不过是飞到了我的食指上，我的皮肤感受到了爬行感，整个人应激性地跳了起来，发出哎哟哟我草的语音，连喷雾罐都扔在了地上，最后猛地一甩才把它甩走。我楞在原地，像打输了比赛的伊藤一样不知所措，最后鼓起勇气闻了一下手指，还好，并没有我预期的臭味。
快要下课了，数学老师问大家还有没有什么问题，我站起来问：你猜？
🌿，女子4✖️200又金牌。太刺激了
老师推荐我去参加《一站到底》只因我每节课都被罚站。
一天又快过去了，也想给自己解解压，却发现没有压力。
（不是段子）主持人：今天湿度达到85%，对你的发挥有没有影响？苏炳添：这个没什么影响，毕竟都在广东训练的。
尼日利亚短跑的这哥们，看体格以为是举重的。
“够了！”朋友问我有没有踮起脚够一够梦想时，我说。
胖子总给人一种快乐的感觉。如果不快乐，胃口也不会这么好。
（不是段子）在外面吃喝20天几乎没健身，回深圳一称，还瘦了四斤。哇，我拥有小伙子一般的代谢。
跟那些阳光大男孩不一样，你是阳光男孩。
我若干天前才知道，女生还可以单独洗刘海。
早上五点给公鸡讲笑话，它笑到打鸣。
看了张继科乒乓球炫技视频，觉得他应该去参加男子十米射击，可以直接用拍子把球打进十环。
（不是段子）今天在机场，想缓存一部电影以便在飞机上看，花了三十分钟都没有想好该选哪个，然后飞机就起飞了。最后我什么也没看着，还浪费了三十分钟。
吃夜宵快乐三十分钟，不吃夜宵难过一晚上。
“你少来”，我劝朋友少来我家。
虽然你比我年轻，但是我过年的次数比你多。
（不是段子）九几年读小学，流行乒乓球。同学家里有乒乓球桌，我很羡慕。我对同学说：“你岂不是每天都能打？” 同学说：“一个人也打不了。”
快乐的时光虽然短暂，但无数个短暂加起来不就是永恒了吗？
（不是段子）虽然航班延误了，但是欣赏到了若干次的轰炸机起降，一饱眼福！
一下雨，塔克拉玛干就变成了塔克拉玛湿。
虽然我无能，但是我有力啊，因为无能为力。
中年人的特点：不爱运动，但是喜欢看运动比赛。
乒乓球男单决赛可谓是充满悬念，谁也说不准金牌是樊振东的还是马龙的。
🌿，太强了，连追八分，逆转第二局。对面伊藤被打懵逼了。
你要偷偷变强，强到在对手耍赖时也能赢它。
听君一席话，感觉很幸福，因为君说的是情话。
听君一席话，建议君读十年书。
听起来鹅很疼
既然「听君一席话，胜读十年书」，那我为什么不直接听君一席话呢？原来是因为不读书就听不懂君的话。
那位金鸡独立的举重冠军装到了！也许这就是劲霸男装。
“我擅长花样游泳，你呢？”“我擅长不样游泳”，负责泳池管理的大爷说。
怎么又有新词了，「笑不活」是啥意思？
朋友建议我胖一点，因为胖的人不显老。我思考再三，还是没有采纳，因为胖虽然不显老，但是显胖。
对暗恋的女孩表白，她说：“你撒泡尿照照自己吧。”我说：“我照过了，感觉还可以，所以才来表白”
看到杨倩的嘴巴搁在枪托上，我不禁唱出：你的嘴巴嘟嘟。
恭喜步枪混双拿到金牌。看来我不适合射击，如果我知道下一把就能赢，我会提前笑到肩膀狂抖。
外行问问，为啥射击选手要穿那么厚的皮衣，是为了维持体温防止打冷噤？
「月色被打捞起，晕开了结局」，这个「结局」是什么意思，晕开了结局又是什么意思？
顶级高手之间的比拼，主要还是拼运气，甚至心态也属于运气。我们普通人可能无法体会，因为凭我们的实力，还轮不到靠运气比胜负。
商场里看到一个婴儿在学花样滑冰，也许这就是花滑的baby。
「偷偷摸摸」这个词还挺有意思的，为什么不光明正大地摸摸呢？
你要偷偷还钱，然后惊艳所有人。
小时候希望自己长得像明星，但长大后才发现事与愿违，原来我自己就是明星。
“咯咯哒”“嘎嘎嘎”也许这就是鸡同鸭讲。
台风天变充气娃娃
你要偷偷努力，然后输给所有人。
舒服了。
越优秀的人越努力，所以能不能先让我优秀起来？等我优秀了我就努力。
有没有专业人士分析一下李发彬举重时单腿那一刻的难度？我个人感觉腿部受力是小意思，难点应该是杠铃的重量通过背部传达到核心再传达到腿部，这个传导链到了腿这里是不对称的，需要极强的背肌和核心的配合。中小重量还能凑合控制，极限重量想都不敢想，稍有闪失腰就废了。改天我去健身房试试小重量感受一下……
据我观察，男的30岁之后非常容易发福。无论年轻时是不是什么校队的精壮猛男，到了三十几，如果没有保持运动习惯，下颌线就会开始消失，肚子慢慢变大，帅气英俊变成慈眉善目。
不怕一万，就怕三十的晚上祝福太多。
你配喝六个核桃吗？
不怕一万，就怕万一。但是万一怕一万呢？
鸭子怎么叫？吱吱吱。因为春江水暖鸭先吱。
有大运会，有奥运会，为什么没有三运会呢？
凡事要一分为二地看，而这个二也要一分为二，因此要一分为四地看。
凡事要一分为二地看，因此我们既可以一分为二地看，也可以不一分为二地看。
和人类高质量男性一样，我也是人类。
说起蟑螂，08年在深圳租房，半夜醒来，一只美洲大蠊在枕边，油光水滑，我垂死病中惊坐起，但它也迅速消失不见。我能怎么办呢？我把枕头挪到床尾，继续睡了。谁都不能阻止我睡觉，会飞的大蟑螂也不能。
爱哭的女孩运气不会太差，因为眼泪还没有哭干。
江苏有多内斗呢，哪怕一开始相谈甚欢，也会斗得猝不及防。有一次我从高铁站打车回家，司机是隔壁区的大港人，我们一路聊得还挺和谐。直到车子行驶到我市一家新开的商场，我随便感慨了一句：“这商场看起来真不错，开在这个位置，你们大港人过来逛反而还更近一点。” 司机说：“呵，我们有自己的商场，是不会来这里的。”大家沉默片刻，过了一会儿又聊别的了，好像有事发生，又好像无事发生。那些一触即发的战斗，永远没人服输，永远暗自较劲。
为庆祝中国队夺得首金，我决定改名为首金教授。
这只猫身上有橘子味只因它是橘猫。
不管白猫黑猫，只要抓到老鼠，那就算老鼠倒霉。
（不是段子）打了一辆电动车，司机说做几年就退休了，到时候买一个发电机放车上，备一桶油，全国旅行。我以为他在讲段子，但看起来不像。
爱哭的女孩运气不会太差，因为喜极而泣。
其实我也是人类高质量男性，质量高达100kg
盲人摸象，发现手上超级臭，原来摸的是椿象。
你就是个地地
我肯定不适合当诈骗犯，光是看别人的诈骗过程，我头都大了。
这把信号枪无法发射只因没有信号📶。
听说胖的人瘦下来，皮肤会松弛。但我一点都不担心，因为我瘦不下来。
我今天才知道，缆车是缆动不是车动。
当他说“药药药”时，一时不知道是rap还是真的药。
小孩子确实不懂事，吃饭竟然还要人哄。
喝多了看东西有重影，刚在桥头看到三个你，也许这就是桥头三恁。
唯一跟大沾边的是加拿大。
“先生，请出示签证。”“这……这也要办证吗……”
强盗的强，是什么意思？ ？
挖了个鼻屎，不大，也就鼻屎那么大。
这位强盗因为很弱，大家都叫他弱盗。
最适合wyf表演的曲目是什么？《签签雀割》
他说“你忍一下哦”，没想到真的只有一下。
谁能想到，球体竟然是一面体。
如果要走很多路，或者长时间站立，不要穿洞洞鞋，脚板底会疼。洞洞鞋软，对足弓支撑不够（诸如此类的原因吧）。
翻到一条莫名其妙的备忘录，帮我想想啥意思？
我把银行卡密码改成了生日，很方便，只要看身份证就知道生日，就是不知道身份证放哪了。
至少有一半的人不知道自己微信的登录密码。
西安这么热，为什么街上的女孩皮肤都挺白？（注：没有故意看，只是正好看见）
（不是段子）昨天有场兵马俑的室内演出，部分座位先到先得，我有座。其他人蹲坐地上或在后排站着。我旁边坐着一位中年人，他拍了拍前面一位蹲着的老人，说：「老师傅，你坐我这里」。老人一番推辞，被中年人拉到座位上。我略感惭愧，都是中年人，我不如他。今天在鼓楼狭窄的通道，朋友正准备帮我拍照。对面走来俩小伙子，我示意朋友暂停，让人先走。小伙擦肩而过时对我说「谢了兄弟」。最近要么天热要么下雨，堵车在街头时偶有烦躁，但想起这两件事，内心会平静一点。
刚一位陕西大爷跟我讲话，我没听太懂，也许这就是陕装普通话。
如果一个人左眼皮突然跳动，那是好事，说明还活着。
咸鱼也有理想，只不过不去实现而已。
顶到头了。也许这就是顶天立地真汉子。
有意思，它的名字叫鼓，却很平。
做人没有理想，跟你有什么区别。
是鲜有鸡，还是鲜有蛋？
语文考试，请用一个成语形容人多。
别人谈甜甜的恋爱，你也想谈。那别人好好学习，你怎么不也好好学习？
我不知道「骑在摩托车上被美女抱住」是什么感觉，因为我没骑过摩托车。
有人说我八成是个傻子，那也不错，至少还有两成不是。
打一软件公司
讲解员滔滔不绝，我的注意力却集中在这只麻雀上。她问：“你在看什么？”我说：“麻雀。”她说“我怎么没看到？”我微微一笑：“没看到也是一种看到，你see到了nothing，而万物皆空，麻雀也是nothing。”她顿时对我投来崇拜的目光。
上午看大雁塔，请了个讲解，她问我是否知道舍利子是什么，我好像知又好像不知，本无不敬之意，只是凭在哪里看来的模糊印象说了句「好像是结石？」她礼貌地朝我翻了个白眼。
如果你总是期望落空，不妨问问自己，怎么胆敢有期望的？
西安很热吗？我看还行，可能因为我从小到大就没去过凉快的地方。
大唐不夜城，果然一点都不像晚上，因为我是在白天来的。
“7月17日”，我数了数，这幅画上有七个月亮十七个太阳。
今天才发现西安的胡辣汤是浅shǎi的。
今天是什么好日子？刚在酒店大堂，看到两个接亲的队伍。
打算出来吃几天，忘记减肥这件事，但没想到房间里有一台跑步机
贞观什么？
西安菜应该好吃吧？因为西安鲜。
实不相瞒，我也有身材焦虑，怕身材太好而被人误以为是gay
成年人弱到每天都会崩溃，强到能承受每天崩溃。
我不走寻常路，因为我喜欢躺在寻常路上。
“片面了”，刀削面师傅拿起面团，片了起来。
我的臀部，打一城市。
远处看到地上有个「从」字，走近一看，原来是双人字拖。
“你一定要努力，咱家以后就靠你了”，95岁的老李对70岁的儿子提出期望。
幽默且尴尬，简称yoga🧘
现在家长鸡娃的要求简简单单，只有两条：「我能做到，你也应该能做到」、「我是做不到了，希望你能做到」。
幽默不能化解尴尬，最多让你变成一个幽默的尴尬者。
都说男人用下半身思考，所以蛋蛋也叫智囊。
臭宝口臭，变成嗅宝。
在办公室感慨：“我离不开空调”。怕冷的同事马上把空调关了，因为他只听到最后四个字。
一番云雨后，书桓说：“再来！依萍！”依萍：“你在这有奖开盖呢？”
“去死吧，臭宝！”洁厕宝说。
小李嘲笑弱者时发现把自己漏了。
小张也想搞办公室恋情，可惜公司只有他一个人。
身材好，养的是别人的眼。吃得多，养的是自己的胃。到底哪个划算，各位自己判断。
想你就像上班，没日没夜的。
如果用一把足够大、足够强的菜刀，从中间劈开太阳，太阳会怎样？ ？
“我就喜欢丁克，你凭什么管我？”“就凭我是丁克的老婆。”
钱对我来说，只是个负数。
上天是公平的，虽然你有身材焦虑，但你也有进食乐趣。
“请注意，倒车”，说完大黄蜂一个翻身四脚朝天。
如果你因为做噩梦而感到害怕，那是好事，说明现实比噩梦好一些。
天上掉馅饼，只掉在努力的人手里。那掉馅饼还有啥意义？
当鼻屎大到一定程度，就要用这个姿势举着，因为：一大粒！
那天我动了动左边的胸肌，骗你说是心动，你还相信了。
三百六十行，行行出摸鱼的。
爱刷微博的女孩，网络不会太差。
听说过「流量密码」、「财富密码」，但几乎没人说「学习密码」，可见学习根本没有捷径。
如何形容一个人比较好但不是最好？你也好不到哪里去。
受伤了，因为攻太猛。
只要我不幽默，尴尬的就是别人。
千手观音竟能同时说一千句意大利语。
你总说「除了生死，都是擦伤」，但没想到会被慢慢擦死。
吃席，也叫吃盒饭。
“7月14日”，我数了数，这幅画上有七个月亮十四个太阳。
我睡觉认床，没有你的床我不习惯。
君子不立于危墙之下，晚睡不利于身体健康。
双眼皮固然好看，但是单眼皮勾魂啊。
“有时候真想醉生梦死算了”，小李说。
糟糕，隐隐约约有点喜欢你。
你这辈子有没有看过《与百万富翁同行》
你永远叫不醒一个______的人。
堕落不可怕，可怕的是隐隐约约有一颗上进的心。
我拿着剃刀对着空气刮来刮去，因为我喜欢刮风的感觉。
哪吒在敖丙身上做记号，也许这就是马克龙。
用狼牙棒挠痒痒，会不会疼笑？
其实我在饮食方面非常自律，每一顿都坚持大吃大喝。
睡觉也是为社会做贡献，贡献一份宁静。
人有时候会把做不到的事情写进诗里，比如《活在这珍贵的人间》。
听到有人在说白骨精和牛魔王的坏话，我上前劝阻：不要妖魔化他们好吗？
“拿来吧你”，粉丝夺走了我的幽默感。
喝奶茶真的会长胖，我刚喝了一杯500ml的奶茶，体重立刻增加了一斤，你说恐怖不恐怖。
成年人的时间系统好像很紊乱，一方面觉得时间过得很快，另一方面又觉得度日如年。
科技的发展，让人可以用遥控器来操作电器，确实方便了很多，但能否更方便一点？如果再发明一款遥控器，用来遥控遥控器，岂不是方便的平方，更方便？
挖鼻孔时挖错了，不小心挖到了朋友的鼻孔。
其实如果不是胖到影响健康，胖真的是一件好事。适当的脂肪有利于保持稳定的免疫力；遇到大病导致的饮食困难，脂肪是忠实的能源储备；适量的脂肪还能提高抗揍能力，同样被水果刀捅一下，体脂高的人更有机会保护重要脏器。所以胖子才是进化论的王者。
你挖鼻孔的样子好专注。
开车时突然感觉丁丁好疼，原来我开的是卡丁车。
“倒放罢了”小李对于用嘴放屁的技能表示自谦。
共情本来是为了化解冲突，但现在更容易制造冲突：「草尼玛，你竟然不共情？」
只剩三个月性命的直男小李还是忍不住发出腿玩年的感慨。
男人至死是死男人。
测量腰围，一般是测哪个位置，是肚脐上方最细的一圈，还是肚脐下方最粗的一圈？
我喜欢隐藏实力，否则别人就会知道我实力不行。
周一就应该主动起个大早，在气势上压倒周一。
今朝有酒今朝醉，没想到今朝没酒。
一下雨，北京就变成了洮涼
猫呆！猫呆！早些年坐过深圳长途公交的都懂。
总觉得大润发是周润发的昵称，类似于大有子之类的。
“阿姨，我想努力了。”“怎么，看不起阿姨？”
“帅哥竟在你身边”，我对身边的人说。
小李被称之为球星只因非常擅长钢丝球。
阿姨是流星吗？常看到有人许愿：「阿姨，我不想努力了」。
看到小时候的日记本上写着「我一定要亡」，心想我小时候还挺极端。后来想了想，大概是想写「我一定要赢」，赢字写了个亡就不知道怎么写了。
过年时，我问妈妈：“为什么别人家都吃饺子，咱家只能吃面疙瘩？”妈妈说：“你懂什么，这是面馅的饺子。”
小李站着往下看，看不到自己的脚，一方面是因为啤酒肚太大，另一方面是他失明了。
年轻就是资本，嚯，原来你是资本家！
失误没什么好可惜的，就是不够强。
都说人一恋爱就会变笨，那我都这么笨了，怎么还不恋爱？
朋友说今天钓到鱼了，我说：“草鲤吗？”
土地老儿从哪里冒出来的，泥里冒吗？
白云布满天空，变成了阴天。
我来到，你的故乡。
共情可以理解他人，但胡乱共情会让他人不理解你。
本想拍窗外夜景，但不知为何拍到我，或许我在窗外，又或许我是夜景。
大陆，本质上是一座超大的岛屿。
一直不明白引力到底是什么原理，地球不对我做功也能把我往地球上拽，这不是魔法吗？
这个站台虽然看起来小而旧，但是结构感觉挺有技术含量。仅单侧有支撑柱，间距也挺宽。既敞亮又省料。有没有懂结构的说说，为什么单侧柱能支撑这么宽的屋顶？
你从来没有真正减过肥，只不过是先少吃几顿，然后再补吃更多。
学过很多穿搭，却没有机会为你脱下来。
既然AI这么厉害，为什么不让AI替我工作，然后我躺着拿工资呢？
我，公共场合擦拭者。
葫芦娃不爱说话，变成了闷葫芦娃。
如果没有任何人关心你，你会不会赌气：呵呵，不需要任何人关心。
“快乐！”我催促粉丝快点乐起来。
很想维持「不好笑」的人设，可惜每天都要崩无数次。
想和你无缝衔接。
谁说肥胖就一定不健康的？因为腿粗而架不起来二郎腿，对防止脊椎扭曲起到了不可磨灭的作用。
曾经跟一位帅哥吵架，我说：「长得帅了不起啊？”他说：「对啊，你不知道吗？」
我青春期很叛逆。父母劝我逃课当学渣，而我为了叛逆，偏要好好学习。
睡了个好觉，那觉那叫一个地道。
整容后，发现不用撩也能把妹，久而久之我都不会撩了，我不禁感慨：给我整不会了。
会做饭的人，通常忍不了新手在厨房里的每一个动作，宁愿自己来也要把菜鸡撵出去。
自我感觉良好，是一种实用技能。如果对自己感觉都不好，那就没人对你感觉好了。
小时候互联网没普及，每一天都漫长，可以做很多有意义的事；而现在能随时上网，刷刷手机一天就浑浑噩噩地过去了。所以还是现在好。
“是我高攀了”，被问及当今天下谁最帅时，高攀回答道。
“对不起，是我高攀了”，小李在珠峰顶上说。
骑电瓶车最大的乐趣在于省电。如果不赶时间，适当牺牲速度，可以用各种办法，用最小的电量走最大的里程。比如少刹车，多滑行，在骑行时根据路况进行预判，骑行乐趣就出来了。
你从不认错，只有在吃撑时会偷偷自责。
每个班上都有一个搬不动饮水桶的男生。
有哪些看起来很难吃，实际上也很难吃的食物？
「没有缘分」可以解释一切问题。比如为什么胖，因为跟瘦没有缘分。
“猪的量词是什么？”“斤？”
都说异性相吸，你快来给我吸一下。
一只猫问路，我说了半天它也记不住，于是我用激光笔照了过去。
这条路好难，也许这就是难道。
一只猫去算命，算命先生问：“算哪条？”
广阔的南京，简称辽宁。
刚才吃了一餐，中！也许这就是中餐。
深夜的办公室，最后关灯的总是我，因为我是夜班保安。
小李看问题很透彻却依然过不好这一生，因为他只看，不解决。
每个人都有自己的选择，所以我选择当恁爹。
说一个含有省级行政区的成语，我先来：东躲西藏。
刚才有个男的在健身房一直自拍，根本就不认真练，最气人的是肌肉却很发达。
每次吃席，李建军都坐小孩那桌，因为他也是小孩。
这次村里吃席，老李没有坐小孩那桌，因为吃的就是老李的席。
昨晚梦到乾隆，他又在写诗。“别写了，光是数量多，却没有质量，根本没用”，他对我说。
颜色很重要。青霞一听就想到林青霞，紫霞一听就想到紫霞仙子，红霞一听就想到电子厂。
前几年流行丧，后来流行快乐崇拜，现在流行面无表情地躺平。只要我没有情绪，情绪就控制不了我。
我陷入了选择困难症只因办法总比困难多。
“想要了”，杀手说，“要你的命命。”
已将朋友圈设置为一秒可见。
暗恋我是怎样一种体验？
“我扫你”，成龙一个扫腿把敌人绊倒。
玩微博这么久，很多人以为我是中年人，今天公布一下真实年龄吧，其实我今年才18岁零204个月。
此人因为嘴硬而被打死，也许这就是嘴强亡者。
真想狠狠地把恁给办了。
明明是把握不住，非要说缘分未到。
史泰龙陪太太去医院隆胸，大夫问护士：『下一个谁隆？』护士说：『史太隆』。于是史泰龙被推进了手术室。
真想狠狠地把默给幽了。
真想你狠狠地把我给办了。
跑步会让大脑分泌一种快乐的物质，但我选择不跑步，因为不跑步更快乐。
能吃是福，你也太有福了。
这个男孩用拳头说话只因拳头上有寄生兽。
现在网络舆论的注意力在风水上，这反而是某些当事人愿意看到的，因为这个领域没有统一标准，也不能当任何证据，传播者搞不好还会被反咬侮辱诽谤。怪力乱神非但不唯物，连正经信仰都不是，唯一的作用是把水搅浑、转移矛盾。
五点多就起床，现在一看表才九点，而我却感觉过去了半个世纪。
真想狠狠地把班给上了。
你唯一一次被人理解，是在我段子下面评论「哈哈哈哈哈哈」，然后有人评论你的评论：「月底了，能理解」。
晚上来一碗炒饭，以防做梦没力气。
如果不知道答案，不妨先梳理问题，把问题弄清楚也是答案的一部分。
看热搜说焦虑会让人发胖，可是发胖也会让人焦虑啊。难怪胖的人越来越胖，原来是永动循环。
lsp的s，是读sè还是shǎi   ？
每次嗦粉后都浑身舒爽，也许我嗦的是爽身粉。
攒钱的本质是囤积癖，和囤卫生纸一样，通过增加数量而获得安全感。
发微博，也叫「大家来找茬」。
面对持刀歹徒，我讲了个笑话，以便让歹徒捧腹大笑时不小心划开自己的肚子。
天，我是不是穿越了？我的床上除了我，空无一人。
好矛盾，既想当你的宝，又想当你爹。
我这人喜欢挑战自己，既然选择了减肥这条路，那就每天多吃一点，增加一点难度岂不是更刺激？
我发现人的本能都跟愤怒有关，对喜欢的人：『真想狠狠地把你给办了』；对喜欢的食物：『怒吃三大碗』。
“住口！” 我劝朋友别吃了。
躺平时发现位置不够，于是我跟旁边躺平的人打了起来。
殊不知你认为的正常饮食在其他人看来竟属于暴饮暴食。
只要我不参赛，我就不会输在起跑线上。
如果你是美食爱好者，建议宣称减肥，这样当你忍不住偷吃时，会更美味。
你喜欢玩偶吗？喜欢的话，今晚来偶滴房间。
有些东西我拿得起，却放不下，比如强力胶。
如果你借了别人的钱又不想还，不妨去表白，这样就可以被拉黑。那万一对方答应了呢？那就在一起，对方还会继续给你钱花。（是段子，请勿模仿）
如果你的笑点无限密集，就会变成笑线。
记得去有一次去墨尔本，发现绿化特别好，到处都是树，我忍不住感慨：菩提本无树，墨尔本有树。
滑完雪回酒店，我忍不住欢呼：“我好喜欢滑！”一位客人不满地看着我：「禁止大声宣滑」。
想和你一起躺赢，如果赢不了，一起躺也行。
去餐厅吃饭，上了一碗粉，我没敢吃。服务员说是绝根粉。
年轻人旅行时最多的感慨：这里适合养老。
为什么有些雪糕那么贵也有人买？因为人有时候就是想买点贵的东西，而在所有的贵价商品中，贵价雪糕最便宜。
为了远离电子产品，我决定以后永不站上电子秤。
（不是段子）对大多数人来说，钱这东西，最大的意义不是享受，而是维持生活的正常运行。当你到了需要承担责任的年龄，会发现很多生活里的危机需要用钱来解决。最直接的例子就是家人生病怎么办？社保之外的费用谁来承担？问题谁都知道，只是我们有时不愿面对。因为在年轻时，这些危机还没有出现，我们对现状过于满足，以至于对未来的危机预判不足。我这人求稳，毕业后陆续给自己和家人买了十几份保险，也走过一些弯路。保险是一个很好的风险转移工具，但购买和理赔都比较专业，我这人懒，一想到要比来比去，就瞎跟着业务员推荐买，但业务员往往推一些对他业绩更有帮助的产品，而且偶尔还会对免责条款避而不谈，所以我早期在花里胡哨没啥用的保险上花了不少钱。最近我发现小雨伞保险经纪可以解决这些买保险的痛点。小雨伞是一家站在用户角度上帮选帮赔的保险经纪公司，已累计服务超千万用户，协助完成理赔超过4.8亿元，闪赔产品快的2分钟就能到账。因为和多家保险公司有深度合作，小雨伞能够提供跨保险公司的伞式保险组合，严选、独家定制高性价比产品，还有贴心的1对1咨询服务。我在休闲璐那里预约了这个咨询后，顾问帮我「货比多家」，从众多保险产品中挑选出适合我和家人的、性价比更高的产品，给我客观地阐明了保什么、不保什么。最后我根据顾问建议，在已有保单上面做了满意的补充，买了这么多年，这次总算没有瞎花钱了！到置顶評仑，花1分钱就可以预约这个服务！而且，购买不是保险消费的终点，不能跟销售买完了就拜拜，后续万一需要理赔，还得专门有人解决。小雨伞还有个亮点就是在后续更重要的环节里，提供协助理赔、保单管理等服务。他们不是小打小闹，因为一直在帮助消费者解决保险难题，持续创造着社会价值，母公司先后获得红杉资本、经纬中国这样的顶级资本注资！如果你有保险难题，不知道怎么解决，我相信小雨伞可以帮到你。1对1咨询服务，速去評仑区，还有机会领取1w元重疾医疗保障！
（不是段子）洗头或理发，都是劳动岗位。可以说具体某人有问题，但不要说「警惕所有Tony」或「就一洗头的」。
具体一点，无锡哪里？
刚接到房产中介的电话，在我说了“不需要”之后，对方瞬间挂断。要知道，以前此类电话都是我先挂断的。听着断线声我有点懵，有一种被抢先分手的气急败坏。
逃避虽可耻，但只要别让人知道就行。
“只要不发表观点，别人就没法反驳你的观点了。”“我不同意你这个观点。”
他人笑我太疯颠，我举报他人。
不要嘲笑胖子，否则不就是嘲笑自己吗？
不要嘲笑胖子，因为你打不过他，除非跑起来。
阿强每天都觉得压力很大，因为大气 压强。
「怎么，开不起玩笑？」命运对我说。
网购的来自扬州高邮的阳春面（本地好像叫光面），十六块钱四份，算下来一碗才四块钱（牛肉自己另加的）。面条很好煮，筋道顺滑，面里应该是加了少量碱。汤料简单，只有酱油、少量猪油、胡椒粉，喝一口很带劲。
「力度可以吗？」生活挥着拳头对我说。
长得好看的人吃饭biaji嘴，会不讨厌吗？
我这人管不住嘴，老想亲你。
今天炖汤，我喝了一口，忍不住唱起来：味鲜味鲜味鲜味鲜味鲜！
如果你以后遇到白马王子，却因为不懂谈恋爱而错过，岂不是很吃亏？这里建议你先跟我谈，先练练手。
参观朋友的新房子，站在厨房里感觉不太自在，因为这是开放式厨房，而我是保守男孩。
网购的鸡汤面，这也太实在了
（不是段子）人们很少用「坚强」评价顺境中的人，所以我祝各位这一生都用不着坚强。
（不是段子）往冰美式里加一点百香果泡的水，平庸的咖啡顿时有了果香，给装逼犯喝喝，他会问：我草，这豆子很贵吧？
省钱，是把这里的钱省下来去那里消费。
（真诚请教一个医疗专业问题）我高中同学的儿子，查出来【恶性脑肿瘤】（脑胶质瘤4级），刚在上海做了第一次手术。【关于后续治疗，想知道哪些医院或者专家在这方面实力较强？】想多一些参考和选择。
我觉得yyds还可以进一步缩写，每个字母取一部分，缩写成....
朋友去接种疫苗，因为怕打针，去咨询的时候很紧张，问：“现在可以配种吗？”
聚众写作业的一般都不是学霸。
这是鸡的什么部位？能吃吗？
你越舔，对方越不理你，因为对方有一种逆反心理：可不能这么容易就被你舔到。
未来可期是没错，但没说是好的未来还是差的未来，这不等于开盲盒吗。
清朝第一个皇帝是个朚者。
学生在作文里用yyds这个词，老师生气地给家长电话：「孩子平时没少上网吧？真是绝绝子」。
不喜欢被闹钟吵醒的感觉，所以每次都抢在闹铃之前醒来，然后关掉设置，露出掌握主动权的微笑。
虽然不喜欢做自我介绍，但是很喜欢看别人自我介绍，很有意思。
在线看电影不认真，老是玩手机，只有花钱去影院才愿意专注，甚至烂片也会看完。看来免费的好东西有时候还比不上付费的烂货。
坚持就是胜利，这辈子坚持坚持，说不定下辈子就胜利了。
打篮球，我还是喜欢1V1，至少进攻时我能摸到球。
脂肪的主要成分是油脂，比较润滑，这就是解释了为什么很多胖子都很灵活。
蚊帐的作用常常是把蚊子和你一起关在里面。
弟弟快速走路，变成快递。
滴滴清纯的蒸馏水105度，弟弟清纯的我怀里37度，你选择去哪里？
雷神失去右眼后，对洛基宽容了很多，可以说是睁一只眼闭一只眼。
朋友被绿了，我安慰他：「人被绿，说明有对象，你已经赢过很多人」。
我每次讲价都能让老板猝不及防。“可以贵一点吗？”
朋友的对象勾引小李，小李不想失去这个朋友，于是决定做好保密工作。
今天在家喝苦瓜汤。我发现粤餐厅用猪肉煲的汤，很多客人只喝汤，里面的肉一口不吃，虽说现在不缺肉吃，也都挑剔肉的口感和品质，但把肉当成佐料、喝完汤就把肉倒掉，我觉得有点浪费。据说营养99.5%以上都在肉里，汤只是喝个味。
你干什么都迟到，行乐倒挺及时。
我1460天前才知道，女生还可以单独洗刘海。
经常把握机会的手。
看到一篇文章的标题：“关闭空调的正确打开方式”。
可能是因为人缘好，每次出去打球都有人跟我称兄道弟，他们对我说：你就是个弟弟。
其实我也懂一点唇语，比如你对我啵一个，就是爱我的意思。
当医生说我聋了的时候，我简直不敢相信自己的耳朵。
我的同事贾默妮不喜欢自我介绍，每次说「我是贾默妮」，别人都接一句「阿弥陀佛」。
默默努力三十年，今天终于有人称我老板：『你怎么老板着个脸？』
凡事从自己身上找原因，比如你单身，是不是因为你太优秀而让别人望而却步呢？
老李忙了一天，修好了四处漏雨的棚户，美滋滋地躺在床板上，幸福感爆棚。白忙了。
朋友说自己可能被绿了，我安慰「你多虑了」，他说非常绿。
现在女生还用便签纸写纸条吗？我记得以前女生都有粉粉的便签纸，闻一闻竟然还有点香。
上大学未来可期，工作后未来可惜
在别人眼中，他是雷神。在洛基眼中，他是蕾神。
不是每个男孩都喜欢胸大的女孩，有些男孩喜欢胸大的男孩。
名字很重要。小三这个词，看着就讨厌，但换成晓叁，竟感觉有点文艺。
当幸福来敲门，我说请进，幸福在门口看了看：「算了，房子太小，我就不进来了。」
相亲时，女孩经济条件挺好的，她问我一个月多少钱，我说：“可以谈。”
上地铁后，发现方向反了，于是我转了个身。
接吻时突然想放屁，为了缓解尴尬，我捂住了她的耳朵。放完后，她问：你怎么知道会打雷？
多年观察，发现所有叫李伟的男孩，都一定不是女孩。
伊莉莎和慕尼，谁抹了防晒霜？伊莉莎，因为伊丽莎白，慕尼黑。
（不是段子）如果吃粥忘了拿勺子，我是不会再跑一趟厨房的，我就用筷子挑着吃。我妈每次看到都要皱眉。
不要再说「下雨天适合睡懒觉」这种话了，难道不下雨就不适合睡懒觉吗？
不管我是否挥霍，青春都会逝去，那我为什么不挥霍呢。
小李被陨石砸中，却没有受伤，因为陨石击中小李时，已经燃烧成一粒沙那么小了。
写爆款长文的技巧，以前是找共鸣，现在是预留槽点。
老实交代，你讨厌狐狸精，是不是因为狐狸精勾引的不是你？
高情商：你长在了我的审美上。低情商：真想狠狠地想把你给办了。
安装了智能家电，我说一句关闭，电灯和电视都关了，可谓一语双关。
到处是“神器”、“封神了”、“永远的神”，看来神也通货膨胀，还是做个人吧。
迷妹对我说：“super idol的笑容都没你的甜”。我听了很生气，难道我不是super idol？
捏我，歪你，蜜雪冰城甜蜜蜜。
看君打一席手语，胜读十年书。
溺水就是沉浸在水里，溺爱就是沉浸在爱里。
早起的人是幸福的，说明没有上夜班。
问渠那得清如许，渠说：清者自清。
看到屏幕上写着「sp人人」，不知道啥意思，后来才知道手机拿反了，原来是「YYds」
看三国有个比较实用的好处，遇到问题时可以找人物代入。急火攻心、摇摆不定乃至智力障碍，都可以找到对应的角色，然后再想如果身边有高人谋士，会给什么建议？多想想，或许能减少犯错的几率。其实就是脑海里有两个小人，也就是辩证分析。
你记得住那么多缩写，却背不进英语单词，原来是因为你把英语也缩写了。
虽然我很油，但是我也很甜啊，我的油甜等你来开采。
“因为没有好运气，我只能靠自己努力。”“运气不好还努力，不是白努力了吗？”
因为擅长逆向思维，小李竟在高速公路逆行。
一个人如果每天都不上班，他就享受不到周末的快乐。
书到用时方恨少，那我不用不就行了吗？
上班上狠了的人，周末即使做家务也是一种放松。
九宫格想打「幸福感」，结果出来「硬度高」。仔细一想，其实意思差不多
yyd这个单词应该是可数名词吧，我看好多人在后面加s
猛男早餐：六个鸡蛋和二两米饭炒饭➕一斤奶。 银教授的微博视频
游泳时感受到泳池里有高压电，也许这就是电池。
她放的屁竟然有颜色，真是百闻不如一见。
网购了一份礼物打算送给前台的美女，今天她拿着快递对我说：“你的韵达。”我回眸一笑：“是你的韵达。”
有人说上班就像上坟，扯，哪有人半夜还在上坟的。
昨天到的，今天已经吃了半箱了。非常典型的油桃的香甜。口感的话，爱吃脆的，那就拆开就吃，爽脆带滑。爱吃软的，那就放几天，多汁绵糯。我建议边吃边放，脆的软的都尝尝。@希望一切快好起来的蓝蓝
没有对比就没有伤害，所以我很少跟别人比，以免伤害别人。
他因为工作而抛弃了生活，问他为什么这样，他说是为了生活。
梦到我住进了自己的房产，醒来后发现梦是反的，我住进了产房。
可以给你提个建议吗？建议你喜欢我。
有鼻炎的肥宅，生活应该很不方便吧，都无法判断椅子上的衣服能不能穿了。
朋友说他喜欢男足，我邀请他一起看欧洲杯，他却没兴趣，这是为什么？
“想尝尝你的体液”，说完食人族酋长把小李捣成汁。
其实胖子不必有身材焦虑，只要找个胖对象，彼此都胖，就没压力了。
周六还要上班的人，失去的不仅仅是周六，还有周五的快乐。
刚在网上找臭豆腐，看了一些买家评论，都不曾动心。直到刷到这条，朴实无华却能击中我心灵深处。我想，这家的臭豆腐，应该是真的好吃。
带偏旁的字不能乱拆，比如哪里。
“我小时候家里穷。”“那我跟你不一样，我小时候没有家。”
在工地上班有一段时间了，做过木工、钢筋工、砖瓦工，但最喜欢的还是磨洋工。
刚才拆快递，没找到剪刀，我只好用锋利的下颌线划开。
（不是段子，是请教）亲戚家小孩，江苏考生，这个分数如果想留在江苏，一般可以报考啥学校？专业方面，女孩倾向于语言类，以后想当教师或考公。
我写字有多丑呢？拿着火锅菜单都不好意思打钩。
小李一生气，脸都气正了。因为脸本来是歪的，一气歪，反而纠正过来了。
单身小李竟买家庭装沐浴露。
神也会害怕，比如我的眼神，一见到你就躲闪。
未经允许，不得擅自叫我爸爸。
时间没有方向，人类却在谈论倒流。
宁教天下人负我，不教胡马度阴山。
你说便宜没好货，但是你占我便宜的时候，不觉得我挺好的吗？
对大郎来说，喝药是终生大事——终结人生的大事。
找工作最好找那些有食堂的单位，管他工资高低，吃他个昏天暗地。
早起的鸟儿有虫吃，晚起的鸟儿也有虫吃，因为有些虫也晚起。
宁教天下人负我？宁本事可真大。
密集恐惧症发作时，我起了一身鸡皮疙瘩，然后我又看了一眼鸡皮疙瘩……
如果逃避有用，那你不就是有用之才？
关羽讲了个冷笑话。 银教授的微博视频
文科美女帅哥多有什么用呢？跟你也没什么关系。
虽然我爱你，但是我却不能住你家，也许这就是爱莫能住。
「让富婆爱上我」或者「让爱上我的人变成富婆」，哪个更难？
一个人，如果顿顿都吃很多，就会容易饱。
老年人问一句，现在的公司还有传真机吗？
想当一个电瓶车，哪怕被你偷了去养别人。
谁能想到，这家企业的企业文化，竟暴露了这家企业没有文化。
这条只有嘴巴说出来才有效果。 银教授的微博视频
董卓见关羽勇猛，便自言自语：“这是谁的部将？” 吕布不清楚发生了什么，赶紧回答：“是您的布酱啦。”
今天才知道，三十六计溜为上计的溜，是达不溜。
跟那些变态不一样，我虽然也光着身子，但我这是正道地光。
今天打牌，我本该连内裤都输掉，幸亏没穿。
多年的饮食尝试，让我找到了一个增强饱腹感的最佳办法，那就是狂吃。
家里的驴不肯拉磨，我只好给它讲笑话，果然，它笑拉了。
我苦练三十年才会水上漂，木头却生来就可以，人与木之间就是这么不公平。
试用了新买的雨伞，发现无法挡雨，经过一番研究，原来是因为没有下雨。
买了把雨伞，挡雨效果却不佳，原来是因为我的头比伞还大。
小李年纪轻轻就踏上了飞黄腾达的不归路。
“玩真心话大冒险吗？”“只玩真心。”
我喜欢你，就像你妈打你，闲得无聊。
除了主播，没人叫过你宝贝。
有时候真想搞个夜宵，一吃了之！
你的对象和我段子的笑点，哪个更难找。
宝，额今天窜稀了，窜的撒稀？稀罕你的稀。
袁绍晚年不得志，变成衰绍。
买了把雨伞，挡雨效果却不佳，原来是因为我没有撑开。
潮汕的拖桃，吃起来还不错。查了一下，主要是用糖、梅汁、甘草汁腌的，看起来料多，但没抢桃味，入口还是桃香为主。如果蘸右侧料碟的辣椒，有意外的味觉收获，像被漂亮姑娘打了个耳光，还想要。
人永远无法抵达无人区，若抵达，则有人。
努力其实是妥协，“算了，还是加入吧”。
“跟你相见恨晚呐！”小李对阎王说。
骑电瓶车时总想笑，原来是头盔带子勒脖子太痒。
你吃白粥加糖，也许这就是傻白甜。
在酒吧看球时，频繁听到有人夸我，“漂亮！”
游泳时突然下雨，我赶紧爬上岸，穿上雨衣再游。
爱说绝绝子的女孩，每天上网时间不会太短
一手好牌被他打得稀烂，但他还是赢了，因为牌实在太好。
他一屁股坐在了火堆上，感觉有点眼熟。
你，过来，给我亲一下，因为今天是父亲节。
吕布戒酒后没几天就死了，说明人不能随便戒酒。
父亲节，也是爷爷节，因为每个爷爷都一定是父亲。
“今天这车，谁开？”“新来的司机，茅瑟顿。”“哦，那就是茅塞顿开。”
拔草了
说话分不清平舌和翘舌的人，看起来都不怎么chong明。
又骑车出来买臭豆腐了，风很大，又凉快又臭，也许我吸入的是臭氧。
我脱裤子放屁，同事老李说我多此一举。我笑着说：你怎么知道我脱裤子是为了放屁呢？
在电梯里不小心放了个屁，我赶紧说不是我放的，但是有什么用呢？电梯里只有我一个人，不是我还能是谁？
坐电梯时领导放了个屁，为了帮领导缓解尴尬，我打算说是我放的，没想到被同事抢先说了。
无话不说，意思就是没话可以不说。
真想狠狠地温柔一次。
健身人士打疫苗时：💪🏿
小盒才露尖尖角，化成灰都认得你。
“意难平”，输了三个球的瑞士说。
但行好事，莫问前程，问就是没有。
周末的早上，你喜欢用怎样的方式醒来？ ？
有一天我求了佛，佛说可以实现我一个愿望，我说我想躺平任嘲，佛说马上实现。后来我发现很多人围了过来，感觉不对劲，可能因为我的口音问题，佛听成躺平任艹。
以前想当一个对社会有用的人，后来觉得无害就已经不错了。
不要告诉别人你喜欢我，以免别人笑你不配。
（不是段子）刚才蹲在地上打胶，蹲累了就站起来歇歇。再坐下去时，一屁股坐在马桶搋子的手柄上，我立刻疼得弹射了起来。这手柄不是尖头，可以说是不幸中的万幸。
这道数学题，小李秒懂，但还是很迟钝，因为花了3600秒。
备胎，也叫平替。
物理防晒展示
和粉丝发生了冲突，最后我提出一笑泯恩仇。粉丝：“那你倒是让我笑啊。”
你吹开浮油喝面汤的样子，比考试还认真。
投篮后，篮球很少会再回到你的手上。投资也是。
内向的性格是背了多少锅。外向者如果很平庸，大家一般不会从性格上找原因；而对于内向者，亲戚们可能会说「唉，这孩子就是太内向了」。
三十六计，躺为上计。
坚持就是胜利。但没说坚持多久。
Super idol的笑容都没你的油。
贪小便宜吃大亏的人，才是真的赚，表面是吃了点大亏，其实贪小便宜的快乐却是无价。
想你想得要吸氧，也许这就是吸氧想。
还没过六级的朋友，建议每天背20个单词，不完成任务就不能吃饭，按此法，不出半年，保证……能瘦。
逃避虽然可耻，但我本身就是可耻之人，可见我不忘初心。
微醺，俗称没喝好。
如果世界突然以丑为美，那我不就亏大了。
割痔疮也叫除后患。
如果主流审美是以胖为美就好了，这样吃得开心，还有人夸身材好。
你是不是喜欢关云？整天关云长关云短的。
“是在下输了”，当护士问刚才谁在这输液时，我说。
劝君更尽一杯酒，不喝不给我面子。
你走了真好，不然总担心你赖着不走。
如果有趣都是装出来的，那也只有有趣的人才能装得像。
当你找不到一个东西，多半是被你坐在屁股底下。比如沙发。
我除了长得好看，等于一。因为，我＝长得好看，长得好看÷长得好看＝1。
有句话不正确，我自己也不爱听，只是描述一个可能的局部现实：有钱人当舔狗是一种选择，普通人当舔狗则是无奈。前者可以随时换一个同级别的而不用舔，而后者几乎永远要舔。对前者而言，舔只是一种手段；对后者而言，当舔狗是他的命。
岂曰无衣，穿一件吧。
表面看这是一只手，其实它是耶耶耶耶，有四个耶。
行者武松，不行者武大郎。
表妹瞪大眼睛，眼睛竟然能发出清脆的铃声，因为眼睛瞪得像铜铃。
别把我们老实人逼急了，否则我们老实人就……就偷偷着急。
“从小到大没输过，但这一次我输了。”“输的什么液？”
头像是我，不满意？
你的肉体躺平了，但是精神还在焦虑。
不吃早餐会变胖，吃早餐也会变胖，早餐好霸道。
在别人的试卷上挑毛病并不能给自己加分。
我也行。 银教授的微博视频
这位小受因为爱出汗被称为热带雨零。
我的CP是休闲玛，因为我指璐为玛。
袁绍家世显赫，从小就是少爷，大家都叫他袁少。
吕布应该是毕业于人大附中，因为人中吕布。
树挪死，人挪活，格鲁特挪一下怎么说？
梦是反的，昨晚梦到我在斗法，醒来发现我是法斗。
想哭的时候，就倒立吧，这样就能倒立着哭。
今天端午节，我可以当你的粽子，你来捆绑我吧。
不要轻易走进我的内心，以免发现里面都是脏脏的想法。
在有些食品包装上找生产日期，比找对象还难。
很多人不知道我皮下是什么，今天我告诉你，我皮下脂肪。
网恋对象说她是娃娃脸，奔现后发现是安娜贝尔那种娃娃脸。
我把头发扎了起来，因为想停止 散发 魅力。
群里因为「端午节到底该说安康还是快乐」争论起来，最后有人说「大家各退一步，就说端午节安乐」！感觉没什么问题，又好像哪里不对。
潘金莲把武大郎推出去晒太阳只因太阳很毒。
一向对私房菜有偏见，但今天在城中村吃了一家是真的可以，不，是太屌了，就连吃剩的鸡架，我都打包回家煲粥。一只鸡就能见功夫，好滑嫩
谁能想到，开屏的反义词竟是关羽。
我对你的爱是有条件的，条件非常好。
都大难临头各自飞了，你竟然还关心我飞得高不高。
说唱，也叫社会谣。
如何从外表分辨张飞和李逵？
长得太高也不好，我给朋友拍照，都是航拍效果。
努力当一个无趣的人。你看，连这都要努力，可见我本身多有趣。
网络语言，你要说贫乏吧，它还挺生动，刚看到一句话：「震撼我妈一整年」，短短七个字，表达出了震撼的烈度之强、范围之广。看似夸张，但只震撼一年，说多也不多，体现了作者的克制，让震撼更加真实。
高情商：走自己的路，让别人去说吧。低情商：那我走。
如果你做事喜欢半途而废，不妨同时做两件事，这样就能成一件。
“你总觉得看电影解说可以节约时间，但是要把节约的时间拿去干什么呢？”“看更多的电影解说。”
暗恋对象不给你回消息是好事，因为没有消息就是最好的消息。
跟初恋在地下车库偶遇，她按下车窗，问我在干什么。我弹了弹烟灰：“没什么，中年男人停完车，都喜欢安静地坐一会儿。” 她没说什么，我也没有坐太久，因为地下车库很热，而且淋过雨的电瓶车坐垫也不是很舒服。
「三十年河东，三十年河西」，话是不错，但是人生有几个三十年？建议改成「三天河东，三天河西」。
一只马掉进河里，变成河马。掉进海里，变成海马。掉进悬崖，摔死了555。
青春这东西，如果一直没人偷，时间长了也会自动消失。
今天才知道，达则兼济天下的达，是达不溜的达。
对面走来一位美女，我忍不住看了她一眼，她用那种「我就知道你会看我」的眼神反馈给我。可恶，我狠狠地输了！以后绝不看！
愿放弃所有惊喜，来换取没有惊吓。
点了根牛棒骨。
爱笑的妃子运气不会太差。
如果你做事喜欢半途而废，那么建议做两次，一次从头开始，一次从尾开始，加起来就完整了。
人类真厉害，可以既没有脑子，又能想太多。
舔狗和备胎，哪个地位更高？我觉得是备胎，因为有些人舔了很久，连备胎都算不上。
虽然不信命，但很多事情用「这就是命」来解释会方便一些。
班级的学渣突然开始好好学习，问了才知道是主人的任务。
听说你的面相旺夫，我不信，除非嫁给我试试。
小李经过多年努力，终于打破了阶级固化，从普通人又往下跌了一层。
独臂神尼因为太强，大家都叫她强尼。
考试时最喜欢做选择题，因为我还有得选。
风景美如画，与我相得益彰。
一共也就这么多天，少快乐一天就亏一天。朋友们，就算抱着占便宜的心态，也应该多快乐快乐。
不要在南极的户外看恐怖片，否则会感觉凉嗖嗖的。
进食是一种上瘾行为，饥饿是一种戒断反应。
我看恐怖片：
骑电瓶车带表妹去吃早餐，半路下雨，我说这种淋雨的感觉是劳斯莱斯给不了你的，表妹说劳斯莱斯的敞篷也可以淋雨。
我质问卖家：“为什么我穿了无痕内裤，别人还是看出来了呢”卖家说：“外面再穿个长裤吧。”
“你把握不住！”“嘿嘿，我把儿也没那么夸张。”
这家汤粉店，我还没吃，就愿意给它满分。这是我刚才抹桌子的纸巾，可见桌子有多干净。我喜欢桌子抹得干干净净的餐厅！
颜值高的人常说「哼，我要生气了！」颜值低的人很少这么说，因为没人在乎5555。
如果别人只关心你飞得高不高，也别难过，至少你会飞，而且有人关心。
『X麻了』似乎是一种新型网络词汇，那我也来说一说：刚才吃了个花椒，好麻，麻麻了。
在酒吧里跟每个女孩打招呼，对方都回答「不了吧」。或许我去的不是酒吧，是不了吧。
看恐怖片时打开弹幕，本来是为了缓解恐惧，没想到光是看到「前方高能」就开始怕了。
“不玩虚的！”富婆对我说。
有些人只是为了问路就出卖自己的良心，竟然叫我帅哥。
那些没被爱过的人，会不会很洒脱，不存在对不起谁。
听君一席话，胜读十年黄书。
减肥太难，是因为太简单。简单到随时可以重来，所以不珍惜每一次开始。
小李万事如意，为什么还是很惨呢？因为他想惨，如他的意了。
常听说「一大早的不想骂人」，为什么一大早就不适合骂人呢，是不是人在早上素质偏高？
我喜欢睡觉，也喜欢熬夜，于是我灵机一动，熬夜睡觉。
发际线高不一定是坏事，说明还有头发。
听君一席话，想把君毒哑。
只要我下定决心做一件事，就一定能做到。因为我只对能做到的事下决心，嘻嘻。
在安静的书店，我不小心放了个很响的屁，店员对我说：请勿大声喧哗。
都说忙起来就会忘记烦恼，但很多人的烦恼就是太忙。
经常中奖的女孩，运气不会太差。
一切都会好起来的，除非好不起来。
今天才知道胖的人脚心脚背都是肉。
不上班没存款，上班也没存款，为什么要上班呢？
意外无处不在。金刚狼的鼻子被蚊子咬了，抓痒时竟不小心戳伤眼睛。
一场意外，得知自己再也没法说话，小李震惊得说不出话来。
既然睡觉这么舒服，为什么还要醒来呢。
黑夜给了我黑色的眼睛，我却用它来凝视深渊。
在健身房，我问一个胖子：“你每天都来健身，为什么还这么胖？”他说：“你好意思说我？”
买了件雨披，拆快递时用刀一划……
刮奖刮出一个谢字，原来是凋谢的谢。
人很少问自己凭什么。
“尼康！尼康！”朋友喊我看什么东西。
恐怖片我只用手机看，以便随时把手机扔出窗外。
眼睛是心灵的创口。
送给杨过一对防晒冰袖，杨过说：好暖心，万一丢了一只，还能用另外一只。
世界那么大，谁爱看谁去看。
在健身房看到一个中年人吊在单杠上，想做引体向上但做不起来，为了避免尴尬，他抬起腿开始练腹部。
（不是段子）突然想到就提一嘴，高考结束后，不要因为狂喜而忽视安全。请警惕溺水、非要饮酒请适量、遵守交规。
灭霸小时候很调皮，大家都叫他瓜娃紫。
刮奖刮到一个谢字就够了，没有必要把后面的特字也刮出来。
刮奖刮到一个谢字就够了，没有必要把前面的早字也刮出来。
“快活啊！”看电影时我祈祷主角快点复活。
“真想狠狠地把你给扳了”，🔧说。
“不管你考得怎么样，爸爸都很爱你”。”滚！”两个高中男生的对话。
骑上我心爱的小摸脱，发现跟外卖车撞色了。
才知道turn还有发病的意思，所以it's your turn就是你犯病啦！
“这款保健品，吃了可以提高智商。”“我不信。”“你不信，说明你智商高，那就不用吃。”
“我喜欢听情话~”“是吗？我倒是喜欢听北大，北大的课更适合我。”
喜欢你没什么好处，但还是喜欢你，说明我凡事不为自己考虑，舍己为人。
遇见你，竟花光我所有的运气！从此只剩倒霉。
“我是清华的，你呢？”“我是你的。”
你连清华北大都考不上，还敢说爱我？
暗恋的女孩发朋友圈：『一个人看了场不好看的电影，感觉更寂寞了』。我想了很久，决定给她发个消息：『什么电影，说出来让我避避雷』。
其实舔狗也有尊严，只不过是把尊严当赌注，万一赢了呢。
“我是李白！”“我是白居易！”“我们是李白组合！”
修补一个桌面。流体因为重力，中间一块老是塌陷。等固化了，打磨一下，再补一次。猜猜筷子是干什么的。
小心那些情绪激动的演讲者。
五点半醒来，开始想今天要骑电瓶车去哪里，想了一个小时还没想出来。看来大部分人缺的不是交通工具，而是目的地。
（不是段子）刚买了个电瓶车，两轮的那种，选的黄色。今天，我终于拥有了现代化交通工具，刚才骑在路上笑出了声，特地停到路边发微博。真的太爽了，这世间竟有这么一种机器，能让人不亲自做功也能发生位移，我还要这双腿有何用？不要了，反正我这腿也不长，砍了都没人发现身高有变化。总之，有了电瓶车，我从此不用一出门就一身汗，甚至还有小风吹过我俊朗的脸庞。啊，电瓶车，你让我今晚不想回家。明天我应该骑着电瓶车去哪里呢？带着这个问题，我今晚一定会做个美梦。对了，我电瓶车后面可以坐人。
我也是打了两针疫苗的人了。你呢？
真羡慕破罐子，破摔也不可惜。
我佛了，你也佛了，我们都是佛教中人。
别上班了，我蹬三轮养你🦵🦵
我发明了一款太阳能风扇，只要站在太阳底下就能吹风解暑。
有条件的可以适当喜欢我。
Super idol的笑容都没你的甜，因为super idol是面瘫。
“你知道寒门出贵子吗？”“谁出柜了？”
Super idiot的笑容都没你的傻。
人活着就是在合法的前提下去抢东西。抢钱，抢人，抢时间。
总感觉无线耳机也会打结，但是我又看不见这个结，这种感觉让我抓耳挠腮，犹如指甲划过黑板。
你要偷偷出院，然后惊吓所有人。
总感觉你又变美了，可能是因为越看越好看。
单身汉给宠物花钱，就像恋爱的人给对象花钱，爱意总归要有个去向。
买了一罐防狼喷雾，为了测试对色狼有没有效果，我对自己喷了起来。
躺平时发现超市大促销，立刻加入到哄抢队伍。
你总说如果能回到过去，一定会好好努力。其实相对于未来，此刻就是过去。此刻你努力了吗？
我挺喜欢你，不挺也喜欢你。
在饭桌上不懂怎么社交，如果非要说话，我只会说：「肉炖得真好」、「鱼得趁热吃」、「汤煲得可以」。
一个人如果总是叹气，说明还有呼吸。
因为太开放，我决定给自己做保守治疗。
（不是段子）在网上看到一个卖挂钩的说「永不生锈」，我仔细一看，是塑料挂钩。
人们把暂时迷恋的东西称为永远的神。
这些年来，你唯一能坚持下来的就是减肥了，每年都在减。
我有一个好消息和另一个好消息，你想先听哪个？
扫地僧，形容一个人平时看起来不起眼，但在某方面特别擅长。其实我也是一名扫地僧，我擅长扫地。
一心只想搞钱的是你，躺平的也是你，我知道了，你想躺着搞钱。
不要因为你是舔狗就低人一等，你舔的那个人，说不定也在舔别人。大家都是舔狗，请自信起来。
其实鸭子也是鸭嘴兽，因为鸭子也有鸭嘴。
你说「脑子是个好东西」，你又说我「脑子不好」。这不矛盾吗？
外面37°，我怀里也是37°，你在外面就相当于在我怀里。
（不是段子）刚在某餐厅吃早饭，索要吸管，对方说不提供吸管。我裂开👄：“我带着牙套，必须要用吸管”。对方就拿给我一根吸管，虽然是纸的，但比没有好。
握着避雷针更容易遭雷劈。
半夜醒来上厕所（因为水喝多了，不是起夜），顺便玩了会儿手机，看到两个美女在直播唱歌，我的手指停止了滑动，决定为她们而停留。停留不是因为她们唱得特别好，反而是因为唱得一般。在这个可以利用各种科技能把歌唱得很好的时代，她们竟然唱得一般，这让我觉得很真实，仿佛在一个仿生机器人的世界里遇到了真正的人类。两个美女，积极跟观众互动，卖力唱歌，笑容灿烂，看得出来很敬业，但还是被我看出了一丝疲态，弹幕也说「唱了一天了快去休息吧」，美女说唱完这首就下播。这让我也顿生一丢丢怜悯，太辛苦了吧，或许我应该买点什么支持一下？点开小黄车，翻来翻去，发现没什么想要的，最后还是没买。唉，哪怕是面对美女动了心，也没有冲动消费，我这该死的理智。
人可以忍受自己没有，但很难无视别人拥有。
现在觉得十几块钱的雪糕挺贵，但想想九几年，好吃的雪糕要两块钱，在当时应该也算贵。
网络词汇看多了，有时候会产生错乱。比如看了「真想狠狠地把你给办了」这句话，再看「手办」这个词，感觉又多了一层意思。
非专业人士请勿模仿。
如果人只能记住快乐的时光，那么很多人都会失忆。
小时候，大家都说我有点小聪明，长大后才知道，我并不聪明。
我值得拥有，但只是值得，并不能真正拥有。
经常有女孩对我呵呵，也许这就是呵护。
朋友的二十亩果园没有结果，我安慰他：“结果不重要。”
“什谁！”我呼唤一位姓什名谁的朋友。
听君一席话，不如不听。
表妹因为做什么事情都会搞砸而被拆迁队破格录用。
只要我不尴尬，不尴尬的就是我。
我入睡时产生很多热量，以至于都睡着了🔥
表妹因为很作，被称为作者。
十岁那年我在街头要饭，要到一只鸡腿，我高兴得像个孩子。
「只要我不尴尬，尴尬的就是别人」。可惜我尴尬。
在A点说完话，然后以双倍音速跑去B点，就能听到刚才说的话。如此往返操作，就能自己跟自己聊天。
“如果睡前两小时不能上网了，你准备怎么利用这两个小时？”“叫人过来查查为什么不能上网。”
叫海豹是因为长得像豹，叫海狗是因为长得像狗，那么叫海豚是因为长得像猪吗？海豚真惨。
不要把手机借给别人打电话，否则一屏幕的油。
把心锁在保险柜里，让人误以为很珍贵，这样就会有人来偷。
如果生了一个三头六臂的哪吒，算单孩还是三孩？
刚才突然很想放屁，于是我走到朋友旁边：“听？” “什么？”“仔细听！”说完我把屁放了出来。
达则兼济天下，穷则找达者借钱。
非洲万能菜谱：油搞里头！菜搞里头！扒拉扒拉！盖上锅盖！
看到一则潜水广告：给您沉浸式体验。
相对于别人，我更喜欢你。这就是相对论。
选择躺平和被迫躺平，差别很大。
关灯之后，刚才亮着的光都去哪了？
男士在公厕小便，是一种在公共场合暴露私处的行为。
有些女孩都不用看脸，光是看后面的脖子就知道是个美女，这是什么原理？
总觉得明目张胆是一种保健品的功效，可以明目，也可以张胆。
看电影时突然闻到屁味，我问女朋友：“是你放的吗？”女朋友很生气：“分手吧，你连我的屁都辨别不出来。”
在这个看脸的时代，眼睛最重要，如果没有眼睛就不能看脸了。
穿人字拖走了几公里路，脚后跟磨出了血，低头一看，原来是因为前后穿反了。
还记得《星际穿越》里藏在书柜里的四维空间么？刚发现我书柜里也有，此刻我播放着电影配乐，在想要不要把手伸进去。
半夜遇到一劫匪，我对他说：“哥哥，你要是把我打劫了，别的劫匪知道了，该不会生气吧？”
时间能治愈一切。如果夏天怕热，那么交给时间，冬天就不热了。
🎧为什么只分左右不分前后？刚才我一侧身，左右耳变成了前后耳，一时不知道该怎么戴耳机了。
这件插花作品，我取了个名字：人到中年。
今天懒，gie了一把韭菜，煮一大锅泡饭吃一天。说是泡饭，其实是一锅糊糊健身餐，里面有：三两米饭，一小盒午餐肉、一块豆腐、一块鸡胸肉、六个鸡蛋，一把韭菜、芹菜粒。（冷知识：午餐肉的热量比你随手拿到的绝大部分零食热量都低）
不同于那些坐以待毙的人，我躺以待毙。
最尴尬的是对别人说“你行你上”，结果别人真的上，也真的行。
躺平了却依然提肛，说明你不是真正的躺平，你还没有真正放下。
爱穿背带裤的女孩，白皮肤居多。
有些人看起来温柔婉约，其实说了几句微信语音之后，屏幕上都是唾沫星子。
报了健身课却不去上，未必是坏事，因为教练可能教的也是错的。
老听人说穿某某鞋子有一种踩屎感，一直不知道那是什么感觉，今天终于知道了，因为我踩到屎了。
看成：囡囡囡 紧急逃生！
可爱，还带口音呢。
看火星展，看了一圈，对食品更感兴趣。
爱情里有些问题明知道答案，就不要问了，比如“那我走？”
多一个人躺平，就少一个竞争对手。现在知道为什么有人劝你躺平了吧？劝人躺平是一种新式内卷。
突然想起一句背过的古文：彤管有炜，说怿女美。这句话有两个多音字，你还记得是哪两个吗。
每一个和你谈过恋爱的人，都只是贪图你的美貌，而我跟他们不一样，我还没跟你谈过恋爱55555
大米是一种谷物，吃饱了就会很开心，所以大米也叫欢乐谷。
“好土！”我称赞这肥沃的土壤。
当代人，说坚强也坚强，只要手机有电，天就塌不下来。
刚才追小偷，我说：“别跑！” 小偷慢下脚步：“那我走？”
有没有一种工作，可以带薪躺平。
今天买了个西瓜好大，有西瓜那么大。
常常恨自己因为不够饿而无法更大地获得进食乐趣。
没有对比就没有伤害，刚才我跟一位男明星对比了一下颜值，男明星有被伤害到。
心情跌入谷底，却很欢乐，因为跌入的是欢乐谷。
音痴是天生的。刚看一个视频，对比钢琴调音后声音的区别，我听完后发现没什么区别。
有人说我像傻子，这说明我不是傻子，如果是，就不会说「像」。
丢掉幻想，准备另一个幻想。
拥有六块腹肌的感觉真是太好了，我以前也不知道会这么好，直到一位身材很好的朋友告诉我。
人们常用「貌若天仙」来形容女子之美，但我一直疑惑，是否天仙就没有丑的？还是说丑的人不配成仙？要这样的话，天庭跟夜总会有什么区别。
（不是段子）对面一个中学生在写作业。旁边一个小学生带着滑板，在用酒精喷膝盖的老伤口，我告诉小学生不可以用酒精给创面消毒，否则影响伤口愈合。恍惚间有一种在校园的感觉。
我不是很介意被你糟蹋。
吃早餐一定要趁早，晚了就变成晚餐了。
干饭太用力，把筷子捏断了。
月亮上没有发动机，却能天天绕着地球转，怀疑月亮是永动机。
为什么很多算命的都是瞎子呢？因为算命就是说瞎话。
“结果呢？”我跟一正在结果子的树打招呼。
你才18岁，正当少年。我三十几了，不正当。
装了一扇防盗门，效果挺好，门再也没被盗过。
我懒，你可以用免洗洗手液帮我搓搓手吗？
为什么总说年轻人冲动呢？因为中年人冲不动了。
哆啦A梦掐指一算，发现自己没有手指。
为了纪念金刚，人们为他写了一本经书，叫《金刚经》
注意了，现在很多人自称躺平，主要是为了麻痹竞争对手，其实他打算偷偷努力然后惊艳所有人。
月食呢？等半天了，鸟都没有。
看到王大陆接吻的新闻，我第一反应是女孩整颗头被吞了进去。
什么信鸽 100 万，我们这36一只。还给烤好
你那不叫朋友圈，而是朋友juan
医生：保大还是保小？   你：可以两个都保吗？   医生：当然可以！
孩子把自己锁在门里了
孩子不愿意坐马桶
买了第一本书，能解决了50%的问题，所以我买了二本
毕竟，人无完人，缺点东西很正常
专科医生，我是本科
在我不抽烟的时候，我就是个优秀的演员
同学挨个结婚，胜似雨后春笋。
兄弟跟你心连心，你跟兄弟动脑筋
大疫之年过了啊，劝你见者有份，莫要寒了众位哥哥的心
契诃夫说过，如果故事里出现了一把枪，那它就非发射不可。他的故事里出现了沈阳，那他就非得整个狠活不可。艺术是什么，你说杜尚的便池是艺术，莫扎特的曲子是艺术，赵本山的小品是艺术，我觉得用自己的汗水给大家带来共鸣的作品都是艺术，创作这些作品的人都算艺术家。艺术有种类但没有高低，拍出脍炙人口段子的人就不算艺术了吗？沈阳大街的狠活只能叫三教九流吗？“杀马特团长，你瞅瞅你领那几个怪物！”
哄孩子尿尿，嘘嘘，孩子没尿，都快睡着了，我去了三趟厕所
课代表来了                                                     发烧  布洛芬对乙酰氨基酚（不可混用），干咳，右美沙芬，福尔可定，湿咳:有痰的咳嗽 ，乙酰半胱氨酸，氨溴索，喉咙痛，地喹氯胺，流鼻涕，西替利嗪，氯雷他定。鼻塞 赛洛唑啉 减轻鼻腔充血水肿 缓解鼻塞，金花清感，莲花清瘟中成药，血氧仪作用:随时随地监测血氧饱和度一般来说正常人都能在95%以上一旦低于90%说明此时缺氧已经比较严重
踩踏事件
他那个颤颤巍巍的样，仿佛在说谁给我的心脏搭桥让个座
蒋劲夫原名叫什么
你爱国买苹果？国行的
Alfred WF.Filter是一个Alfred工作流组件，它允许用户在搜索字符串中输入其他参数。例如，如果你想搜索某个文件夹中的文件，你可以使用以下搜索字符串：

    wf.filter folder:~/Documents

这将过滤掉除~/Documents目录下的所有文件。您还可以使用多个参数来进一步细化搜索，例如：

    wf.filter folder:~/Documents ext:pdf

这将只返回~/Documents目录下的PDF文件。总的来说，Alfred WF.Filter允许用户通过输入额外的参数来筛选搜索结果，以便获得更精确的结果。
# MySQL的用户：root, 密码:123456, 端口：3306,数据库：test
因为疫情，人们不能亲密接触，所以大家都在用科技联系，发推特、看视频、发信息。但是隔着屏幕，人们总是感到冷漠，就像在空气中传递病毒一样
我家的灯质量真好，闪了一下午了
因为上家公司工作太忙辞职了，结果现在更忙了

别等了，你阳了，圣诞老人不会来了
我老婆平常在拼多多上买个水果都要反复对比价格，这次花三万买块石头用了不到10分钟
140.99.151.194
程序员的加班时间比日本人的寿命还长
传感器分辨率
成像质量
噪声水平
频率响应
信噪比
动态范围
无线频段
天线增益
信号覆盖范围
信号穿透能力
网络连接方式
网络延迟
网络带宽
无线通信协议
有线通信协议
充电接口类型
充电电压
充电电流
电池容量
电池循环寿命
电池充放电效率
电池自放电率
环境适应性
防尘性能
防油性能
防化学腐蚀性能
生物安全性
可穿戴性
可移动性
可定制性
用户体验
显示屏类型
显示屏尺寸
分辨率
对比度
刷新率
视角
颜色还原能力
亮度
音频性能
音频输出功率
音频频率响应
音量调节范围
音质表现
麦克风灵敏度
麦克风指向性
麦克风信噪比
操作系统
处理器类型
内存容量
这句话：“婚姻是在天堂结婚的，但它们生活在地球上。”
婚姻是在天堂结婚的，但它们生活在地球上。